(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-08-18T16:49:35.412650",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
レッツゴー生徒確認！
Let's go student check!
はじまったよ！はじまったよ！
It's starting! It's starting!
おにぎ…
Onigi...
おにぎり何をするのかというとホロライブ夏祭りです！
What we're doing is the Hololive Summer Festival!
ということで、まずは、お店やさんの紹介をしていきたいと思います！
So first, we'd like to introduce all the shops!
えーまず、えー、レッツゴー生徒確認や！
Uh first, uh, Let's go student check!
レッツゴー生徒確認や！
Let's go student check!
これは箱中の流しそうめん屋さんです！
This is the mystery box flowing somen shop!
いらっしゃい、いらっしゃい！
Welcome, welcome!
いらっしゃいいらっしゃい、流しそうめん準備しております！
Welcome, welcome, the flowing somen is ready!
今日はね箱すがね、もう大量のそうめんを一人で茹でてくれる…
Today, Hagosuga is boiling a massive amount of somen all by herself...
大盛り食べたい方はこちら。
If you want a large portion, come here.
そして、ヨーヨー屋さんもあります！ヨーヨー屋さんですか？
And there's also a yo-yo shop! Is it the yo-yo shop?
ヨーヨー屋さん白上フブキです！ヨーヨーあります！
Yo-yo shop is Shirakami Fubuki! We have yo-yos!
ということで、ヨーヨーしたい方は白上さんに声かけてください。
So if you want to play yo-yo, please talk to Fubuki.
今スバルのわたあめ屋さんと待っているんですけど、今日わたあめ屋さんをしてくれるのはこの人！
Now waiting at Subaru's cotton candy shop, the one doing it today is this person!
はい！うち、うち、うちだよ！大神ミオだよ！
Hi! Our, our, our! It's Ookami Mio!
初めてわたあめ作るけど大丈夫かな？よろしくお願いします！
It's my first time making cotton candy, will I be okay? Please look after me!
他にもですね、食べ物がたくさん、たこ焼きとか焼きそばとか、リンゴ飴とかあるのでぜひ食べてください。
And also, there's lots of food like takoyaki, yakisoba, candy apples, so please eat up.
今参加しているメンバーまず紹介します！まずは、かり…
And first I'll introduce the participating members! First, Kari...
ミオさん！もりかりおべです！よろしくお願いします！
Mio-san! Mori Calliope! Nice to meet you!
やった！夏大好き！
Yay! I love summer!
さんで…ねりさ！
"Ready... Nerissa!"
Hololive English - Advent is established with the one and only Nerissa, Raora, Coffin, y'all!
Hololive English - Advent is established with the one and only Nerissa, Raora, and Coffin, y'all!
誰から行く？ あ、What's up?
"Who's going first? Ah, what's up?"
キープ・ゴーイング！フローローゼ！
"Keep going, Flowlower!"
そんな感じで、えっと、こう全体みる担当の小鳥遊スバルで、よろしくお願いします！
"Something like that. And I'm in charge of watching everything, Takanashi Kiara. Nice to meet you!"
それではね、好きに楽しんでください！
"Well then, please enjoy yourselves however you like!"
えっと、何色？
"Um, what color?"
自分でするみたいよね。わちゃわちゃするんですけど、夏のわちゃわちゃを楽しんでください。
"It looks like we do it ourselves. It's gonna be chaotic, but please enjoy the summer chaos."
何色がいい？ あ、緑。緑にする？
"What color do you want? Ah, green. Should we do green?"
え！待って！取れない！
"Eh! Wait! I can't grab it!"
ちょっと待って！ 2人がしるこぼしてて
"Wait a second! Both of you are spilling syrup..."
あ、ごめん！ 大丈夫！？
"Ah, sorry! Are you okay?!"
大丈夫？ ねえ、ねえ、ねえ、どーにでもなる！
"Are you okay? Hey, hey, hey, it'll work out somehow!"
ありがとう、助かった！
"Thank you, you saved me!"
取れないとか、もう、1個ももらえないよ！
"If you can't grab any, you won't get a single one!"
ねえ、待って、1個あげるよ、これ！ 1個！
"Hey, wait, I'll give you one, take this! One!"
ねえ、大丈夫！？ ほら、好きなの1個、好きなの！
"Hey, are you alright?! Look, pick one you like!"
しゅっちゅんが絶対緑色選ぶから、水色…
"Shutchun always picks green, so light blue..."
あ、待って！ 釣った！ ずれちゃったよ！
"Ah, wait! I caught it! It slipped away!"
ねえねえ、ねえ、ねえ、もらいまーす！ 釣れました！
"Hey hey hey hey, I'll take it! I caught it!"
え！ 見えない！ 糸みたいなのが出てくるから、見えない糸が！ ワンチャンでこうやって…
"Eh! I can't see it! Threads or something keep coming out, invisible threads! By any chance, like this..."
取れた！ かわいい！ イエーイ！
"I got it! So cute! Yay!"
これ大丈夫！？ だれもキャッチできねえが！
"Is this okay?! Nobody can catch anything!"
あ、取れた！ 糸、糸、糸！
"Ah, I got it! Thread, thread, thread!"
あ、待って！ 温かいよ、この辺！
"Ah, wait! It's warm around here!"
テストでは！ テスト、テストではできてたの！ テストでは！
"In the test! In the test, it worked during testing!"
あったかくなるまで、時間かかるからさ！
"Because it takes time for it to get warm!"
お砂糖入れてから回していいよ！ そう！
"You can spin it after adding sugar! That's right!"
まだ溶けてない！ もう一回、もう一回！
"It's not melted yet! Once more, once more!"
あ、マジで！ このオレンジ欲しい！
"Ah, seriously! I want this orange!"
取って！取って！頑張れ！
"Get it! Get it! Do your best!"
頑張れ、頑張れ！ 取れた、取れた、取れた！
"Do your best! You got it, you got it, you got it!"
できてる、できてる！ よかった！
"You made it, you made it! Great!"
かわいい！ よかったね！
"So cute! I'm glad!"
おい、お前、邪魔すんな！
"Hey, you, don't get in my way!"
やめて！ やめて、やめて！ 救って、救って！
"Stop it! Stop it, stop it! Rescue it, rescue it!"
ねえ、下手くそかよ！
"Hey, are you bad at this?!"
わたあめ、壊れてるんじゃないですか？ やめて！
"Isn't the cotton candy broken? Stop it!"
ねりさ、ねりさ！ ネリッサさんは好きなのどうぞ！
"Nerissa, Nerissa! Nerissa-san, please take whatever you like!"
待って待って待って
Wait, wait, wait!
やばい
Oh no!
綿あめじゃないで利益出ようよ
Let's make a profit without just cotton candy!
いらっしゃいませ
Welcome!
あ、できた
Ah, it's done!
ちょっと待って、ごめん
Wait a second, sorry.
これオッケーです
This is okay!
これチャレンジして
Try this challenge!
いいよ、いいよ、いいよ
Good, good, good!
すごい！
Amazing!
頑張れ！
Do your best!
できてます！
You got it!
頑張れ、頑張れ！
Do your best, do your best!
いける、いける！
You can do it!
あ、これやばい！
Ah, this is bad!
ふもっちゃん、やったね！
Fumo-chan, you did it!
ありがとうございます！
Thank you very much!
死ぬが、死ぬが！
I'm dying, I'm dying!
よかった！
Yay!
ちょっと怖いけど
It's a bit scary though.
美味しそう！
Looks delicious!
レッツゴー！
Let's go!
なんてだよ！
What's that supposed to mean!
待って待って待って！
Wait, wait, wait!
ふわりだよ！
It's fluffy!
お任せしますよ！
I leave it to you!
フブキの分も全部取ってやるぜ！
I'll take all of Fubuki's too!
うわあ、すごい！
Wow, amazing!
やってないよ！
You're not doing it!
取れる、取れる、頑張れ！
You can get it, do your best!
やってます！
We're doing it!
早く、早く！
Hurry, hurry!
あ、マジで？
Oh, seriously?
フブキの！フブキのやばい！
Fubuki's! Fubuki's is crazy!
前で泳いでる！
Swimming in front!
あ、取れた！
Ah, I got it!
強度を上げるべきや！
We should increase the durability!
やめて！
Stop it!
青いよ！
It's blue!
食べてるもう！
They're already eating!
イージーて！
Easy peasy!
わかんない！
I don't know!
お前キープしすぎだろ！
You're keeping too much!
ナイス！
Nice!
すごい！
Amazing!
やばい！
No way!
おいおいおい！
Hey! Hey! Hey!
もっともっと！
Bigger! Bigger!
まわれまわれー！
Spin it round and round!
回ってないじゃん！
That's not spinning!
これやばくない！？
It's getting crazy!
見て見て！
Look at that!
めちゃでか！
It's getting huge!
大変！大変！
It's going everywhere!
がんばれふぶきさん！
You can do it, Fubuki-san!
どっちがやばい！？
Which one's going to win?
まわれー！
Spin it around!
むらさき！むらさき！
Purple! Purple!
いけた！いけた！
You got it! You got it!
すごいすごい！
That's amazing!
うまっ！
So good!
なんでだよ！
Why did you do that?
でもいいじゃん！
That's fine too!
がんばれ！がんばれ！
Come on, you can do it!
なんなのこれ！？
What is this?
すごい！
Amazing!
なんとか！！
Somehow managed!
こっちのほうがいい！
That's better!
がんばれ！がんばれ！
Come on! Come on!
誰だこれ設定したの！
Who set this up?!
ナイス！ナイス！
Nice! Nice!
めちゃでか！
Look how big it is!
やったー！
Awesome!
かわいい！
So cute!
おいしー！
Delicious!
ちょっと待って！
A bit much though!
やったー！
Awesome!
ふぶきさん泣いてる！
Fubuki-san, cry!
Fubuki-san is crying!
泣かないでよ！
Don't cry!
いくよー！
Here we go!
ナイス！ナイス！
Nice! Nice!
やばい！やばい！
Oh no! Oh no!
1ポイント！
1 point!
まけないで！
Don't give up!
やったー！
Yay!
ふぶきさんヨーヨー釣りよ！
Fubuki-san, do yo-yo fishing!
ピカチュウとかポケモン！
Pikachu and Pokemon!
ノーバディクリア！
Nobody clear!
取れるかな？
Can you get it?
ちょっと待って！
Wait, wait!
ちゃんこ食べて！
Eat it properly!
すばらしい！
Brilliant!
ノーピカピカ！
No, it's pika-pika!
ふぶきさんお願い！
Fubuki-san, please!
調整して取りやすくして！
Adjusted it to be easier!
やったー！
Awesome!
ふぶきさんならできる！
Fubuki-san, you can do it!
いこう！
Let's go!
ゲット！ゲット！
Got it! Got it!
ゲット！
Got it!
まだなんですけど！
Not yet!
ファストタイムクリア！
Fastest time clear!
ナイス！
Nice!
ピカピカ！
Pika-pika!
ナイスプライ！
Nice try!
ハンバーガー！
Hamburger!
ジャングルだ！
Jungle!
やったー！
Awesome!
いらっしゃい！いらっしゃい！
Welcome! Welcome!
おいで！おいで！
Come on over!
あ、すごい！
Oh, awesome!
ビュッビュッすごい！
Pew pew, that's amazing!
なんやろ？ハンバーガーピザアイス？
What's this? Hamburger, pizza, ice cream?
アイス！
Ice cream!
ゼロゼロゼロね！ばいばい！
Zero zero zero! Bye-bye!
え、待って、楽しくない？
Wait, isn't this fun?
え、待って、やばくない？
Wait, isn't this crazy?
え、待って待って、待って！
Wait, wait, wait!
あ、すごい、すごい！
Ah, amazing, amazing!
いや、待って待って待って！
No, wait, wait, wait!
やばいやばいやばい！
This is bad, this is bad!
最初やんこれ！
That's from the start, right!
やばいやばいやばい！
No way, no way!
やめて！やめて！
Stop it! Stop it!
これっておいしいの？
Is this delicious?
おいしいよ！
It's delicious!
頑張って作ってくれ！
Do your best to make it!
キミドリだ！
It's yellowish-green!
え、まって、めちゃ美味い！
Wait, this is super good!
めっちゃ美味い！
So delicious!
やばいやばい！
Oh no, oh no!
え、待って待って！
Wait, wait!
ハンバーガー！ハンバーガー！
Hamburger! Hamburger!
いや、ハンバーガー味あるよ！
Wait, it tastes like hamburger!
うそ、まじで！？
No way, seriously!?
うそみたい！新感覚で作ってる！
Unreal! It's made with a new sensation!
やばい、またやったことないやつ。
Oh no, another thing I've never done.
めっちゃ言うやん！
You're really saying it!
似たようなやつ！
Something similar!
ハンバーガー！
Hamburger!
やばい！やばい！
Oh no! Oh no!
え、待って！
Wait!
何味だったの？
What flavor was it?
なんかメロンパンの味がする。
It kind of tastes like melon pan.
なんかまあ、美味しいけどね。
Well, it's tasty though.
なんかバナナ？やばいやばい！
Is it banana? Oh no, oh no!
やばいやばい！
Oh no, oh no!
最初は、あ、これか！
At first, ah, is this it?
やばいやばい！うまい！
Oh no, oh no! It's good!
うまい！うまい！うまい！
Good! Good! Good!
うまい！うまい！
Good! Good!
食うてみ！おにぎり美味しかった？
Try eating it! Was the rice ball good?
一人で食うてんの？
Eating it all by yourself?
やだやだやだ！食いたくない！
No, no, no! I don't want to eat it!
え、味見して！
Hey, taste test it!
メロンパンのおかげでやばい！
Thanks to the melon pan, it's crazy!
めっちゃ回ってる！
It's spinning so much!
なんかわけわかんない！
I have no idea what's going on!
やだ！嫌だ嫌だ！
No! No way, no way!
バナナラーメン食べろ！
Eat the banana ramen!
配信してない！
You're not streaming!
もう、お仕事行かない！
I'm not going to work anymore!
行くよ！マイクロメープルやばい！
You're going! Micro maple is crazy!
マイクロメープル、ポプコンキャンディ！
Micro maple, popcorn candy!
ポプコンキャンディ作った！
Made popcorn candy!
ありがとー！いただきます！
Thank you! Let's eat!
あ、甘いわ！
Ah, it's sweet!
めっちゃ甘い！
So sweet!
レモン味油断した！
Lemon flavor, let my guard down!
お邪魔します！
Excuse me!
イージー！
Easy!
電子レンジ！
Microwave!
電子レンジまで！あそこに行ったらオッケーです！
Up to the microwave! If you go there, it's okay!
結構疲れる！やばい！やめて！
This is pretty tiring! Oh no! Stop it!
でもね、楽しい！
But you know, it's fun!
わー！すごい！
Wow! Amazing!
回れ回れ！
Spin, spin!
くるくるくるくるして！
Spin, spin, spin!
くるくるして！
Spin around!
ビールマン！ぐるぐるぐる！
Beer man! Round and round!
えらい！作ってる！
Good job! Making it!
ヨーヨー！ヨーヨー！ヨーヨー！
Yo-yo! Yo-yo! Yo-yo!
綿あめ持って帰っていった！
They took the cotton candy and went home!
夏だからね、雰囲気だけでね！
It's summer after all, just for the atmosphere!
え、マシュマロも食べたーい！
Eh, I want to eat marshmallows too!
もうちょっと！
Just a little more!
え、すごーい！ねみさん上手！
Wow, Nemi-san is so good!
クルクルしてる！
It's spinning around!
食い意気がすごい！
Such a big appetite!
でも、I'm making a mess.
But, I'm making a mess.
え、難しくない？ディフィカルトだよマジで！
Isn't this hard? It's seriously difficult!
大丈夫？ビッグハンバーガープリーズ！
You okay? Big hamburger please!
オッケーです！ちょっと待ってください！
Okay! Please wait a moment!
くるくるくる！
Spin, spin, spin!
ぐるぐるぐる！
Round and round!
回れ回れ！
Spin, spin!
危ない！あぶない！
Watch out! Watch out!
ここここ！あめちゃん作って！
Here, here! Make some candy!
オッケーオッケー！
Okay, okay!
あ、美味しくできてる！
Oh, it came out delicious!
このあとね、みおちゃんのワンマンライブだ！
After this, Mio-chan's one-man live!
頑張れから！だんだん触らなくなる！
Go for it! They're touching it less and less!
10時半ならみおちゃんの番ですね
If it's 10:30, it's Mio-chan's turn.
大丈夫？大丈夫？大丈夫？
Is it okay? Is it okay?
端っこの方でくるくるって
Spin it around the edges like this—
おー！すごい！すごい！
Oh! Amazing! Amazing!
めっちゃ楽しい！
This is so fun!
ちなみに箱のさ、もっと大きいの
By the way, about the box... a bigger one—
夏祭りしたかったからさ！いぇーい！
We wanted to have a summer festival! Yay!
めっちゃ夏祭り行ったことない
I've hardly ever been to a summer festival.
え、でもこれ以上で、そうなの？
Eh, but beyond this—is that so?
やばいじゃん！もたもた回ってきてる
That's dangerous! It's spinning around sluggishly.
いや、そうめん屋なんですけど
Hey, I'm running a somen shop here!
え、待って！ビジュめっちゃ上手くね！？
Wait! Visu, you're super good at this?!
おっけおっけ！もっといこうか！
Okay, okay! Let's go for more!
すみません、じゃあそうめんください
Excuse me, somen please!
お願いします！また作るよ！いくよー！
Please! I'll make more! Here we go!
くるくるくるくる！おー！すげー！
Spin, spin, spin, spin! Oh! Awesome!
おー！やったー！
Oh! Yay!
やばいこれピカチュウで詰まるんだよな
Oh no, Pikachu gets stuck here every time.
うわー！やった！ありがとう！
Woah! Yay! Thank you!
こいつやっと食べます
I'm finally gonna eat this guy.
ベリーナイス、ベリーナイス！イェーイ！
Very nice, very nice! Yay!
うまい！うまい！うまい！
Delicious! Delicious! Delicious!
ビジュ、ヨーヨー釣りも全部うまいやん！
Visu, you're super good at yo-yo fishing too!
そうめん食べる？食べた！うん、食べました！
Do you want somen? I ate it! Yeah, I ate it!
箱のさ、ビジュ、スバルが流すから食べないの
The box, Visu—since Subaru's flowing it, you won't eat it?
ふたりでさ、一緒にさ、行くか？
Shall we go together, the two of us?
しょうがない、やっておじ
Can't be helped, old man will do it—
食べる？食べる？食べて？
Eat? Eat? Will you eat it?
みんなー！おいらー！
Everyone! It's me!
スバルのコットンキャンディです！
It's Subaru's cotton candy!
綿アメ！綿アメ！
Cotton candy! Cotton candy!
ビジュが取ったヨーヨーも見せて！
Show us the yo-yo Visu caught too!
これ、光るからね！誰から？
This lights up, you know! From who?
すごいやん！ナイス、ナイス！
That's amazing! Nice, nice!
じゃあビジュ、あっちから流しそうめん、じゃあこれ一旦...
Then Visu, flowing somen from over there, well this one for now...
ネリッサがー！ネリッサ食べといて！
Nerissa! Eat that, Nerissa!
ネリッサ食べといて！それビジュのコットンキャンディ！
Eat that, Nerissa! That's Visu's cotton candy!
食べたい、うーん、うまいです！
I want to eat it—hmm, delicious!
ネリッサ綿アメ作った？ユー トライ？
Nerissa, did you make cotton candy? You try?
グッドキング！ノー、あ、綿アメは美味しいです
Good king! No, ah, cotton candy is delicious—
でも私のスキルですわ
But that's just my skill!
ちょっと下手です
I'm a bit clumsy at it.
あ、なるほどね！楽しめればいいからね
Ah, I see! As long as you have fun, right?
あ、みおちゃんも...スッスッて綿アメ作ったらできた！
Ah, Mio-chan too... making cotton candy step by step, it worked!
ねえ、汚いなんか、なんかやだ
Hey, it looks kind of dirty, somehow I don't like it.
なんかそれ見せてあげてちょっと！じゃあこれ...
Show that to her a bit! Well then this—
いやだそれやめて！やめてよ！やめてそれ見せないでそれ！
No, stop that! Stop it! Don't show that!
綿アメの欠片、みおちゃん！
Fragments of cotton candy, Mio-chan!
綿アメ流すけどやる？一緒に！綿アメは流さないで！
I'll flow cotton candy, you want to do it together? Don't flow cotton candy!
そうめんは流すのですが、やりますか？やるか、うちもたい...そうめんは流しな！
We flow somen, but will you do it? I'll do it too... flow the somen!
よし、それじゃあ行くよ！ちょっと待って、足りない足りないうち
Alright, then here we go! Wait a second, we don't have enough—
タレ、タレ作ってそこに有るから！おいでじゃあ
Make sauce, make sauce, it's right there! Come on over then.
懐かしい、なんか我が家で したときもさ、周りの水こうなったなってめっちゃ思う
Nostalgic, it makes me think of when we did it at home, the water all around got like this.
でしょ？マジこんなんだったよね！そう！めっちゃこうでした！
Right? Seriously, it was just like this! Yeah! It was totally like this!
じゃあ、いこうか二人とも！はーい！
Well then, shall we go, both of us? Yay!
ユーキャン ドゥー イット！ユッキャン ドゥー イット！ゲット ガー！
You can do it! You can do it! Get gar!
おっ、わお！キャッチ、キャッチ、キャッチ！
Oh, wow! Catch, catch, catch!
ハッ！アー！がんばれ！がんばれ！
Ha! Ah! Do your best! Do your best!
ナイスコース！イエーイ！いいねえ！
Nice course! Yay! Awesome!
じゃあいくよ！あ、みおちゃん、みおちゃん！こい！
Alright, here we go! Ah, Mio-chan, Mio-chan! Come on!
がんばれ！おおおー！すごい！
Do your best! Ooh—! Amazing!
いくよ！もっと！もっと！もっと！もっと！
Here we go! More! More! More! More!
もっと！もっと！はーい、じゃあどうぞ！
More! More! Ha—i, here you go!
はーい、おいじゃあ！ははっ、あははっ、がっちゅ！
Ha—i, come on then! Haha, ahaha, gotcha!
うまいやんビジュでも！うまい、うまい！もう一回、みおちゃんみおちゃん...
You're good at this, Visu! Good, good! Once more, Mio-chan, Mio-chan...
食べられない？ いやいやいやいや、食べられないよ！
"Can't eat it?" "No way, no way, you can't eat it!"
それダメだよ、みおちゃん。それダメ！
That's no good, Mio-chan. That's no good!
だめだよ！ママ、ママが食べるのこ…いや、こっちねみおちゃん、参加する人こっちねここ。
That's no good! Mama is going to eat th... No, over here Mio-chan, participants are over here, right here.
はい、じゃあもう一回ね。はい、せーのっ
Okay, then one more time. Ready, set...
5！ 4！ 3！ 2！ 1！ あー！でもセーフ！
5! 4! 3! 2! 1! Ah! But safe!
あ、いいやん、いいやん！ナイス、あざっす！
Oh, not bad, not bad! Nice, thanks!
トライ、トライ、トライ！オッケー、じゃあ次、次！こっち、こっち。オッケー。
Try, try, try! Okay, then next, next! Over here, over here. Okay.
あ、みおちゃんならいーちゃい！オッケー！
Ah, for Mio-chan, it's alright! Okay!
みおたん、みおたん！
Mio-tan, Mio-tan!
き、来て！来て！ほっ！おー！
Come! Come! Hop! Woah!
よっしゃあ！うわ、うまっ！うめ！
All right! Wow, so good! Delicious!
はあもこきた！すごいお祭りだ！ねえ、お祭りだねえ！
Farmoco came! It's an amazing festival! Hey, it's a festival!
おっ、お前、うまい、うまい、いいじゃん！
Oh, you, good, good, not bad!
でもこのメル、メル、何だっけ？溶けてる？
Wait, this Mel, Mel, what was it? Is it melting?
Look, I made that! I made this one!",s:
Look, I made that! I made this one!",og:
でもお前これみおが作ったんだよ。
But you know, Mio made this!
えー、すごい！リブちゃんじゃん！どうざーえ、And I won this!
Ew, amazing! It's Ribu-chan! Douza... And I won this!
え、What the? I won this! え、どうざ、え、What the?
Ew, What the? I won this! Ew, douza, ew, What the?
これこれ、ファルモコ、どうぞ。
This one, this one, Fuwawa, Abyssgard, go ahead.
大丈夫？ あ、大丈夫？オッケー、オッケー。
Are you okay? Oh, are you okay? Okay, okay.
じゃあファルモコ、これ、食べて！おーえ、りんごあめ？
Then Fuwawa, eat this! Oh... apple candy?
そう！すごい、え、祭り！
That's right! Amazing, eh, festival!
めっちゃ祭りじゃん！お祭りですか？めっちゃ祭りじゃん、ねえ。
It's so much of a festival! Is it a festival? It's so much of a festival, right.
いくら出せんの？ How much is it?
How much can you pay? How much is it?
How much is it? ハウマッチって、ハウマッチ？
How much is it? What do you mean 'how much', how much?
えー？ How much? How much does it cost?
Ew? How much? How much does it cost?
あ、こっちのみんな、 Money? Yeah, I have money. Okay.
Ah, everyone here, Money? Yeah, I have money. Okay.
えと、いくらにする？え、1000？ 1000？ 1000？
Um, how much should it be? Uh, 1000? 1000? 1000?
え？100？100？流します、流します。100？流してくれるの？
Ew? 100? 100? I'll let it flow, I'll let it flow. 100? You'll let it flow for me?
100マン？100マン？100マン！流します！
1 million? 1 million? 1 million! I'll let it flow!
え、じゃあビブリアさん、あのさ、上手できたら完全に綿あめ作ってあげる。
Ew, then Biburia-san, you know, if you do a good job, I'll make you cotton candy.
プリンキャンディも、ファルモカンも！
Pudding candy too, Fuwawa and Mococo too!
あれが、私がよくなかったからさ、流します！
That was because I wasn't good, I'll let it flow!
はい！えー、上手！ビブちゃんうまい！そうそうそうそう。
Yes! Ew, skillful! Bibu-chan is good! That's right, that's right.
オッケー！ファルモコ、パパパパパ
Okay! Fuwawa Mococo, pa pa pa pa pa
また来ますよ。おっ、です。
We'll come again. Oh, it is.
みおちゃん、どうですか？う、美味しいよね！
Mio-chan, how is it? U-, delicious, right!
流しそうめんうま。ねえ、流しそうめんいいよね！
Flowing somen is good. Hey, flowing somen is great!
美味しく作ってくれる！あー、今ちょっとこれええと、ナウ。
They make it deliciously! Ah, right now um, now.
噛みごんで、レックーザ。
Chewing on Rayquaza.
これ失敗になっちゃった。
This turned into a failure.
大丈夫だよ！大丈夫、今からね、大丈夫だよ！
It's okay! It's okay, from now on, it's okay!
今日ね、あのマジ、ハコスのね、うどん用意してくれたからいっぺい食べなきゃ。
Today, you know, like, Hakos, you prepared udon for us, so we gotta eat a bunch.
オッケー、オッケー！どっち、どっち、ワン、ツー、ワン？
Okay, okay! Which one, which one, one, two, one?
まだ、ツーとだいがあるのかと思うとちょっと
Thinking there's still 'two' and 'dai', I feel a bit...
じゃああと、いっぺいみんなに来てくれることを願うやん。
Then, I hope everyone comes over a bunch.
ねえ、みんな食べて、食べて、食べて！
Hey, everyone eat, eat, eat!
みんな、いっぱい食べて！
Everyone, eat a lot!
よし、取れるかな？じゃあビブはこれよ、一番右。
All right, can we get it? Then Bibu is this one, furthest right.
いや、左！そうそう、左も、そう持って。でもなんか、ルナーって、フォークもあるからさ、大丈夫なんじゃないかもね。
No, left! That's right, left too, hold it like that. But you know, since there's also a Lunar fork, maybe it'll be fine.
え、でもさ、あのさ、このレックウザ、今回はみおちゃんに行くんでしょ？
Ew, but you know, this Rayquaza, this time it goes to Mio-chan, right?
あの、犬の音が好き。うち車できるからもう一回
Um, I like the sound of dogs. Our car can do it so one more time
今回はね、その飼い主のみおちゃんのところにレックウザも帰るみたいです。あ、ちょっと心配してたよ、このレックウザが無事持って帰ってください。
This time, it seems the Rayquaza is returning to its owner Mio-chan's place. Ah, we were a bit worried, please bring this Rayquaza back safely.
あ、いいやん！あとでね。そう、めおちゃん、いいじゃん！
Ah, not bad! Later. Yeah, Meo-chan, not bad!
あ、いいか。え、What do you want?
Ah, is it good? Eh, What do you want?
何が欲しいの？モココ、ポコポコ。
What do you want? Mococo, pokopoko.
やっとしよう。ふたりが作ってんの！うまい。えー、ありがとうございます！
Let's finally do it. The two of you are making it! Delicious. Eh, thank you very much!
やっとだけやって、なんか、いざろーのところ
Just doing it, like, at Izaro's place
え、待って、ちょっとできなくね？バグって、バグって、バグって
Ew, wait, can we not do it a bit? Bugging, bugging, bugging
とんでもないことになってきたこれ！外れちゃってさ。
This has become unbelievable! It came off.
なんか、ふぶちゃん圧縮！すごい、すたっ
Like, Fubu-chan compressed! Amazing, stat
もこもこ、もこもこ、もこもこ！えー！全部？え、でもうまいんです。
Mocomoco, mocomoco, mocomoco! Ew! All of it? Eh, but it's delicious.
それみおちゃんにあげないの？
You're not giving that to Mio-chan?
え？ キャラキャラ？
Ew? Character character?
ちょっと待って。え、マイフォーク？よりち、ち、よりち
Wait a minute. Eh, my fork? Yori-chi, chi, yori-chi
え、これ、ちょ、これちゃん、も、これちゃん、よ！いよいよ、よ！
Ew, this, wait, this-chan, mo, this-chan, yo! Finally, yo!
早く止まってよ！
Hurry up and stop!
みんな止まって！
Everyone stop!
おー！みんなー！
Oh! Everyone!
これ本物でございます！
This is the real deal!
みおちゃんの綿あめ…止まってる…！
Mio's cotton candy... It's not stopping!
上の部分はまだ動いてる…！
The top part is still running.
これどうなっとるの？
What is this?
あ、これ止まんない！みんな！
Ah, it won't stop, people!
止まんない！みおちゃん、止まんない！
It won't stop! Mio-chan, it won't stop!
なんか洗濯機みたいになってる！
It's like a washing machine!
もう止めて！
Stop it!
洗濯機みたいなことになってる！
It's like a washing machine!
もう止めて！ありがとうございます！
Stop it! Thank you!
取れない！取れない！取れない！
I can't get it! I can't get it!
誰が…イーブン！
Who is this? It's even!
がんばって！がんばって！
Do your best! Do your best!
みおちゃんはハンバーガー屋さん！
Mio-chan is a hamburger shop owner!
メルシスタはハンバーガー屋さんなんだけど、
Mel-sista is a hamburger shop owner, but...
でも、この…え、なんで？
this... Wait, why?
これパテだよ！
This is paté!
なんでこうなるの？
Why is it like this?
ちょっと焦げてる！
It's a bit burnt!
ちょっとパティから、ちょっとおもちゃ…
A bit of a patty, a bit of a toy...
え、どうなってんの？でっかく…！
What's happening? It's getting bigger!
はい！パティから、はい！
Yes! From the patty, yes!
ヨーヨー見せて！ヨーヨー見せて！
Show us! Show us the yo-yo!
オッケーオッケー！いけ、いけ、レッツゴー！
Okay, okay! Let's go, let's go!
メルちゃんのヨーヨー…
Mell's yo-yo...
オッケーオッケー、いけ！レッツゴー！オッケー！レッツゴー！
Okay, okay, let's go! Let's go!
みおちゃん、待ってよ！
Mio-chan, wait!
みおちゃん待って、待って！
Mio-chan, wait, wait!
やば！すご！やば！
Awesome! Incredible!
やった！やった！すごい！すてき！
Good job! Awesome!
持って帰って！持って帰って！
Take it! Take it! Take it home!
すごい！やったー！
Awesome!
オッケー、水に入れて、そう。
Okay, put it in the water!
オッケーオッケー！いけ！レッツゴー！オッケー、レッツゴー！
Okay, okay! Let's go! Let's go!
ありがとう！持って帰って！やったー！
Thank you! Take it home!
すごい！食べたいよ！
Awesome! I want to eat it!
ふわもこさ、なんかさ、夏祭りの思い出とかある？
Fuwamoco, do you have any memories of summer festivals?
ないです！
None!
ない！
None?
引っ越ししてから１回しか行ったなくて…
We've only ever gone once after moving here!
あ、そうなんだ！
Oh, is that so?
１回しか行ってなくて、その夏で。
We only went once, that summer.
で、その時ね、ふわわ…
And at that time, Fuwawa...
待って待って…あ、はい！
Wait, wait, wait!
オッケーです！お願いいします先輩！
Okay, please, senpai!
こんきつねやばい！
Konketsu is scary!
で？
What happened?
なんかね、もこっちょとがっきんす時にちょっと…勢いが強すぎて…
Well, Mokocchyo and I, when we went to the goldfish scooping...
なんか…
Um...
ちょうどその金魚すくいが、上の…段差の上にあって…
Well, the goldfish scooping was right above...
勢いよくぽんってしたら、
And when I got really excited...
その金魚の…水槽の…
the goldfish water...
まず水しぶきが…もう、自分にかかって、
Well, it splashed on me first,
もう自分が気づかなくて…
and I didn't even notice,
ちょっと、はい、中に、偶然に、その靴下に…
and I just walked around...
えっ！？うそ！えっ！？
Wait! What?!
えっ、金魚が入っちゃって！
The goldfish got in your shoe?
やばいそれ！
What is that?!
で、そう歩いて、なんか、その上に、ごろごろ…
And as I walked...
こうしたら、その、金魚が、ぽん、ぽん、ぽん…
When I did that, the goldfish went...
ねえ、なんでそんな怖いこと言うの！？
Why would you do such a scary thing?!
それはりんご飴だよ！
It's a candied apple!
金魚の思い出かな？
This is a goldfish memory?
これ、これからカットしていきます！
We're going to cut it from here.
がんばれ！がんばれ！
Do your best! Do your best!
やばいそれ！怖い！
That's scary!
え、Pibuなんか思い出ある？夏祭りの。
Pibu, do you have any memories of summer festivals?
え、りんご飴を喉に詰まらせたことある。
I choked on a candied apple once.
花火！あ、花火！花火！
Fireworks! Fireworks!
花火、花火、花火！
Fireworks, you said fireworks!
花火怖い！
Fireworks are scary!
なんで、怖い？ワイ・スケアリー？
Why? Why? Wise scary?
おー！ビッグ！あ、ビッグ！
Ah, big!
ビッグさん！ビッグさん！
Big-san! Big-san!
ちょっとバンパーやめて！
Hey, stop with the bumper!
ねえ、今さ、今Pibuが話してんのにさ、マジもうバン、バン、バンってふわもこがもうなんか…
Hey, right now, Pibu is talking, and you guys are just going bam, bam, bam, and Fuwamoco is already...
ふわわ、やめなさい！かぶせるのは！
Fuwawa, stop it! Interrupting is...
Pibu勝つ！勝つ、あ、や、勝ってね！
Pibu won! Won!
勝ってね、これって…
Pibu won, won, this is...
Pibu、Pibu、Pibu！
Pibu, Pibu, Pibu!
Pibuが話してんのにPibuが取ってくるのヨーヨーでこうバンバンやってんのやばいんだよ、Pibuに向かって。
Pibu is talking, and Pibu is taking out the yo-yo and going bam, bam, it's dangerous towards Pibu!
ありがとうございました！
Thank you!
え、ちなみにふわわの夏祭りの思い出は？
Fuwawa, what's your memory of the summer festival?
美味しい！美味しい！美味しい！
Yummy, yummy, delicious!
ありがとう！
Thank you!
すいません、これ、壊しました！
Sorry, I broke this!
ふわわが壊しました、これ！
Fuwawa broke this!
上手すぎた！
You got too good at it!
ふわわはやばいよ！
Fuwawa is dangerous!
え、ヨーヨー上手すぎから、え、ヨーヨー駄目だったね。
You were getting too good at yo-yo, so yo-yo is no good, right?
ヨーヨー駄目だからやめて、ヨーヨー駄目だったね。
Yo-yo is no good, so you quit yo-yo, that's right!
ヨーヨー、ヨーヨーなしだね。
Yo-yo, no yo-yo for you!
ヨーヨーの手じゃねえよ！
It's not a yo-yo anymore!
みおちゃんが一個一個作ったの！
Mio-chan made them one by one!
Pibuさん、どうもありがとうございました！
Pibu-san, thank you very much!
楽しかった！
Enjoyed it!
もう一個！
One more!
もう一個いいですか？
Can I have another one?
いいよ、いいよ！
Sure, sure!
ゆめゆめゴガン？
Yume-yume go-gan?
ゆめゆめ任何人！
Anyone can eat it!
流しそうめんめちゃくちゃ楽しかった！
Nagashi somen was so much fun!
やあ！
Yay!
ハロー！
Hello!
ポテト！
Potato!
え、これヨーヨー？何色にする？
What color yo-yo?
ピンク！ピンク！ピンク！
Pink? Pink? Pink?
赤！
Red!
グレープソーダ！
Grape soda!
ブルーベリー！
Blueberry!
たぶん……
Probably...
メロン！
Melon!
それメロン？
Is that melon?
あっ、ケチャップだ！
Ah, Ketchup!
Oh, Ketchup!
あ、待って、ミオちゃんが……
Ah, wait, Mio-chan is...
どれ？どれ？どれ？
Which one? Which one? Which one?
どれ？どれ？
Which one?
え、どれ？
Wait, which one?
全部！全部！全部！全部欲しい！
I want to choose all of them!
どれ？どれ？どれ？
Which one? Which one? Which one?
どれ？どれ？
Which one? Which one?
ミオさん、え、どうやって作るんですか？
Mio-san, how do you make it?
え、まず好きな色を選んで。
First, choose your favorite color!
選ばない！
Choose!
めっちゃ可愛い！すっごくきれい！
It's so pretty! Very pretty!
何色にする？今まで何色？
What color will you make?
もうちょっと優しくしてね、ミオちゃん！
Make it a bit more gentle, Mio-chan!
え、でもオレンジ……
Eh, but orange...
え、オレンジとか作った？ミオちゃん！
Orange is... Mio-chan!
はい！
Yes!
ミオちゃん、今日まだ出てない色ある？
Mio-chan, do you have any colors you haven't used yet?
オレンジまだかも。
Orange might still be available.
オレンジまだだって。
Orange is still available, right?
じゃあオレンジにしようか。
Then let's make it orange!
じゃあオレンジを、このカップに入れてください。
Then please put the orange...
カップに入れてください。
In that cup, please.
はい！
Okay!
メリサ！
Melisa!
むめきんじゃん！
Mumei-chan!
この辺……
This area...
オレンジにするだろ！作るだろ！
You'll definitely make orange.
はい。
Yes.
はい、これで1杯ね、やってください。
Okay, pour one cup, please!
ウェイト。
Wait.
オッケー。
Okay.
優しく！
Be gentle!
えー、この真ん中に入れて！
Hey, put it right in the middle!
真ん中！そう！
The middle!
ピンク！綿あめ！
Pink! Cotton candy!
いいよ、食べて！
It's okay, eat it!
あっ、ムメキンで。
Ah, Mumei-kin!
ハウズゴーイング？
How's it going?
イッツゴーイングオーケー。
It's going okay.
入れたらスイッチをオンして、しばし待ちます。
Put it in and hold it for a bit!
パンチ！パンチ！
Punch! Punch!
おっ！
Oh!
やったー！
Finally!
ええと、これをね、オッケー。
Umm, let's see...
ピザ！スイーツ！
Pizza sweet!
ねえ、コメントでヨーヨーで暴れてる人誰って言われてるよ。
Hey, comments say yo-yo is raging! Who is raging with yo-yos?
誰ですか、ヨーヨーで暴れてるの。
Who is raging with yo-yos?
ペピピータ！
Pepi-pi-ta!
モボちゃんです！
It's Moba-chan!
ヨーヨーで遊んでいるのは。
Playing with yo-yos!
ちょっとここで、あそこ！オッケー！
Wait, here...
こうやってグルグルグルって！
Spinning around!
もうちょっとね、もうちょっとね！
A little bit more, a little bit more!
ここに、あのコットンキャンディティーチャーを……
Put the cotton candy teacher here...
コットンキャンディティーチャー、Mibuさんです。
Cotton candy teacher Mibu-san!
Mibuさんはバーガーシェフ。
Mibu-san is a burger chef!
Mibu、結構強いぞ！
Mibu is pretty strong!
おっ！見て見て！
Oh, look!
おお、出てきた！
It's coming out!
グルグル！
Spin, spin!
頑張れ、グルグル！
Come on, spin, spin!
I need the water, right?
指が痛い。
It hurts, my finger hurts.
ナイン。
Nine.
これめちゃめちゃ難しいよ、マジで今。
This is really tough, seriously.
Mibuしか成功してない。
Mibu is the only one succeeding right now.
ねえ、ねえ、最初からスキップしよう。
Hey, hey, hey, skip from the start!
ガチで難しい。
It's really tough.
もぼちゃん、綿あめ上手なの？
Moba-chan, are you good at making cotton candy?
そうそう。
Not really.
えー！
Oh!
本当？
Really?
あっ、Mibuさんの、あれ？
Ah, Mibu-san's...
あとはとりあえずチートテクニックに。
Well, let's use the preset technique.
あ、ナイス、ナイス、ナイス！
Ah, nice, nice, nice!
ナイス、ナイス！
Nice, nice!
何でもいいんだよ、何でもいいんだよ、何でもいいんだって！
Anything is fine! Anything is fine!
You just make what makes you happy.
Oh, yeah, yeah, yeah, yeah!
Don't leave me!
I wanted to make a heart.
It makes sense.
That makes sense.
A round one.
ちょっと近すぎた、ごめん！
A bit too close, I'm sorry!
やめて、壊れる！
Don't break it!
すいません！
Sorry!
おっ、ナイス！上手い！ぴょんちゃん！
Oh, nice! Good!
ナイス！
Nice!
何でもいいんだよ！
Anything is fine!
Mibuスタイルのレシピ？
Maybe a Mibu-style recipe?
You just make what makes you happy.
おお！nice!
Oh, nice!
Look at the ball!
Makes sense.
That makes sense.
A round one.
I need the water, right?
ここ痛い。
It hurts, my finger hurts.
Q!
これめちゃめちゃ難しいよ、マジ今。
This is really tough, seriously.
もうMibuしか成功してない。
Mibu is the only one succeeding right now.
ねえ、ねえ、最初からどこ？
Hey, let's start from...
ガチで難しい。
It's really tough.
スキンの、スキンの、お仕事で、この人のために作った。
Wait, it's a skin...
エディットできたら難易度がない。
If you edit it, there's no difficulty.
え、もぼちゃん、綿あめ上手なの？
Hey, Moba-chan, are you good at making cotton candy?
そうそう。
Not really.
えー！
Oh!
本当？
Really?
もぼちゃん、もぼちゃん、あのさ、ヨーヨーで暴れるのやめてずっとさ。
Moba-chan, stop raging with the yoyo!
暴れすぎ！
Too wild!
もぼちゃん、もぼちゃん、これしてこれして！
Moba-chan, do this!
大丈夫？本当に、もぼちゃん……
Really, Moba-chan...
ビッグコットンさん！
Big cotton candy!
問題。
It's a problem.
ヤバい、夕飯食べたい。
Is it okay if I eat dinner first?
Of course I will.
あ、いいね！
Oh, nice!
You already gave up.
これはミオちゃんのエクササイズね。
This is Mio-chan's exercise, right?
And then I'm doing it.
I don't know how this happened.
Somehow I'm not surprised.
えっ、汗っすってるの？
Hey, she's sweating!
I wanted to make a heart.
Maybe you can try it too?
I love burgers.
ミオちゃん、どうですか、夏祭りは？
Mio-chan, how is the summer festival?
Is it working?
おおっ、出てきた！
Oh, it came out!
グルグル！
Spin, spin!
頑張れ、グルグル！
Come on, spin, spin!
I need the water, right?
ここ痛い。
It hurts, my finger hurts.
Q!
これめちゃめちゃ難しいよ、マジで今。
This is really tough, seriously.
もうMibuしか成功してない。
Mibu is the only one succeeding right now.
ねえ、ねえ、最初からどこ？
Hey, let's start from...
ガチで難しい。
It's really tough.
スキンの、スキンの、お仕事で、この人のために作った。
Wait, it's a skin...
エディットできたら難易度がない。
If you edit it, there's no difficulty.
え、もぼちゃん、綿あめ上手なの？
Hey, Moba-chan, are you good at making cotton candy?
そうそう。
Not really.
えー！
Oh!
本当？
Really?
You just make what makes you happy.
Oh, yeah, yeah, yeah, yeah!
Don't leave me!
I wanted to make a heart.
It makes sense.
That makes sense.
A round one.
ちょっと近すぎた、ごめん！
A bit too close, I'm sorry!
やめて、壊れる！
Don't break it!
すいません！
Sorry!
おっ、ナイス！上手い！ぴょんちゃん！
Oh, nice! Good!
ナイス！
Nice!
何でもいいんだよ！
Anything is fine!
Mibuスタイルのレシピ？
Maybe a Mibu-style recipe?
You just make what makes you happy.
Oh, yeah, yeah, yeah, yeah!
Don't leave me!
I wanted to make a heart.
It makes sense.
That makes sense.
A round one.
ちょっと近すぎた、ごめん！
A bit too close, I'm sorry!
やめて、壊れる！
Don't break it!
すいません！
Sorry!
おっ、ナイス！上手い！ぴょんちゃん！
Oh, nice! Good!
ナイス！
Nice!
何でもいいんだよ！
Anything is fine!
Maybe a Mibu-style recipe?
You just make what makes you happy.
Oh, yeah, yeah, yeah, yeah!
Don't leave me!
I wanted to make a heart.
It makes sense.
That makes sense.
A round one.
ちょっと近すぎた、ごめん！
A bit too close, I'm sorry!
やめて、壊れる！
Don't break it!
すいません！
Sorry!
おっ、ナイス！上手い！ぴょんちゃん！
Oh, nice! Good!
ナイス！
Nice!
何でもいいんだよ！
Anything is fine!
ちょっと近すぎた、ごめん！
A bit too close, I'm sorry!
やめて、壊れる！
Don't break it!
すいません！
Sorry!
おっ、ナイス！上手い！ひろちゃん！
Oh, nice! Good!
ナイス！
Nice!
何でもいいんだよ！
Anything is fine!
ありがとうございます！
Thank you so much!
すごい！
Great!
すごいね！
Amazing!
ミオちゃん、コツは？
Mio-chan, how's it going?
え、ウェルオープ。
Well, open.
もう、そんなことやめてよ、ミオちゃん、紐を濡らさないとかさ。
Hey, stop doing that, Mio-chan! Don't wet the thread!
じゃあ、流しそうめんしよう。
Let's make nagashi somen!
お腹空いたよ。
Are you hungry?
いや、の、の、の、の、We have to do nagashi somen.
No, no, no, no, we have to do nagashi somen.
これがさ、長かったからね。
It's going to be long, so...
長かったからね！
It was long!
信じられない。
I can't believe it.
ねぇねぇねぇ
Hey, hey, hey,
うまいんだよねこういうの
you're really good at this, aren't you?
上手上手上手
Good, good, good!
わあ！
Whoa!
すごーい！
Amazing!
やばいやばいやばい
No, no, no!
そら！
Look!
めっちゃうめえ
It's so good!
パン！ブレッド！
Bread! Bread!
ホットドッグだよ
It's a hot dog!
すの苦手すぎるだろ
You're way too bad at this, right?
あー、初め来た！
Ah, first time!
おかあさん
Mom!
美味しー！
Delicious!
わあ、ナイス！
Wow, nice!
めおちゃんこれ流してあげて
Meo-chan, let this flow for her.
おっ、すごい！
Oh, amazing!
うわ、すごい！
Whoa, amazing!
そーめん！そーめん！ゴー！
Somen! Somen! Go!
おっけー！キャッチ！
Okay! Catch!
そうめん、そうめん
Somen, somen!
おっと、しゅけっと
Oops, a helper!
おっけー、フブキ、フブキ
Okay, Fubuki, Fubuki!
そうめん！そうめん！
Somen! Somen!
レッド！
Red!
やばいやばい！はぐれてる
Oh no, oh no! It's drifting away!
ママ、これでくってる
Mama, she's eating this!
めおちゃん、this is for you!
Meo-chan, this is for you!
えっ、あの、ヨーヨーやって！
Um, do the yo-yo!
お腹いっぱい！
I'm full!
一杯目よりハンバーガー
Better than the first bowl, a hamburger!
I'm making the hamburger, maybe?
I'm making the hamburger!
うんまい
Delicious!
はじめは！
First time!
よかったよかった
Good, good!
はじめは今ね
The first one right now—
やってみよ
Let's try it!
もちもちしたやつが光るやつ
The squishy one that glows!
うわー！ファイア！
Whoa! Fire!
まーまま、ナイス！
Mama, mama, nice!
やっと出来た！
Finally made it!
ナイス！
Nice!
めっちゃ可愛いし、こいつ
She's so cute, this one.
ママ回すの上手ねねね
Mama, you're so good at spinning!
なんか違った
That felt different.
あー、始まった！
Ah, it started!
デュブト、デュブト
Dubuto, dubuto!
チャチャチャ
Cha cha cha!
そうめんよ、こんそー
Somen, come on, somen!
ええ！
Eh?!
私、諦めないから
I'm not giving up!
だからそうめんだって
That's why I said somen!
わあ、めっちゃ作れてる
Wow, you made so much!
すごい出来が早い
Wow, you work so fast!
私はアメリカ人です、バーガーが好きです
I'm American, I like burgers!
ねね、ちょっとあとで綿あめ作ってよ
Hey, hey, make me cotton candy later, okay?
え、何作ろ？
Uh, what should I make?
流します
Letting it flow!
天気良すぎて流れないもん
The current is too fast, nothing's flowing!
やった、たためしだ
Yay, it's just right!
めっちゃ腹減った、グミ作りたい
I'm so hungry, I want to make gummy candy!
おいし
Delicious.
ほかのグループどうなるんだろ
I wonder what the other groups will do.
おいおいおいおいおい
Hey, hey, hey, hey!
イルカ？
A dolphin?
うん
Yeah.
うまい、うまい、うまい、うまい
Good, good, good, good!
アイスだったら出てくるから、お腹
If it's ice cream, it'll come out, so my stomach...
よかったら、これこれ
If you'd like, here, here.
結構...アイス屋さんも、かかるんだよ、時間。
Pretty much... an ice cream shop takes time, too.
ちなみに、一番うまいのは、ビジュ？
By the way, the most delicious one is Bijou?
え、どっちがいい？アイス、アイスじゃん。どっちがいい？
Eh, which one is better? Ice cream, it's ice cream. Which one is better?
アイス！
Ice cream!
どっちの方がいいですか？アイスか、グミ、どっち作ったほうがいい？
Which one is better? Ice cream or gummy, which one should I make?
え、いっちゃん？全部いっちゃん？
Eh, the best? All of them are the best?
ベランダで、全部作ろう。ベランダで、
Let's make everything on the veranda. On the veranda,
そっち！
There!
アイスかグミ...大体できたきた！
Ice cream or gummy... It's mostly done!
ピンクとブルーの
Pink and blue,
うまいやん！めっちゃうまい！
Delicious! Super delicious!
イエーイ！イエーイ！
Yay! Yay!
テープが
The tape
オッケー、オッケー。いいです、オッケー。テープが
Okay, okay. That's fine, okay. The tape
ああ、閉じない、閉じないじゃん
Ah, it doesn't close, it doesn't close
ペティ？
Petty?
待って
Wait
あ、パッティ？もう1回作ってください
Ah, Patty? Please make it again
もう一回作って
Make it again
しょうがない
Can't be helped
どっちがいいですか？アイスか
Which one is better? Ice cream or
アイスか
Ice cream or
あ、うみ！来い来い来い！アイス、アイス、アイス！
Ah, Umi! Come, come, come! Ice cream, ice cream, ice cream!
今、待って
Now, wait
アイスが可愛いんじゃなくて、アイスかグミか教えて
Not that ice cream is cute, tell me whether it's ice cream or gummy
ええと、キャンディ...キャンディ？
Umm, candy... candy?
よしよしよし、オッケーオッケー
Good, good, good, okay okay
できあがり！アイス、アイス！
Done! Ice cream, ice cream!
ぐちゃぐちゃになってもね
Even if it gets all messy,
アイス美味しい
Ice cream is delicious
アイス合ってね
Ice cream matches, right
来る来る来る来る！あ、可愛い！
It's coming! Ah, cute!
来る来る来る！柔らかい
It's coming! Soft
まだ、綿あめ
Still, cotton candy
綿あめ、綿あめ、綿あめ！
Cotton candy, cotton candy, cotton candy!
来る来る来る来る！
It's coming, coming, coming, coming!
ややや、やー！
Yay, yay, yay!
イエーイ！
Yay!
やや、やー！
Yay, yay, yā!
綿あめとポップコーンなにが？
Cotton candy and popcorn, what is?
ややややややー！
Yay, yay, yay, yay, yay!
やや、また綿あめ回収！
Yay, recovering cotton candy again!
ちょっと待って！
Wait a minute!
やばい、やばい、やばい！
Oh no, oh no, oh no!
綿あめ、綿あめ！
Cotton candy, cotton candy!
頑張れ！
Do your best!
手を踊らすんだ
Make your hands dance
あ、アイスキャンディ
Ah, ice candy
もーゆき、綿あめ
Mou Yuki, cotton candy
ゆき、ゆき、ゆき！
Yuki, Yuki, Yuki!
もうちょっと！
Just a little more!
綿あめ！
Cotton candy!
あー！やったの！
Ah! You did it!
形つけて
Shape it
今、ええと...
Now, um...
やばい！
Oh no!
触らないで綿あめ
Don't touch the cotton candy
ええと...
Um...
あー！
Ah!
そしたら
Then
形つけて！
Shape it!
笑って！
Laugh!
目が壊す、やめて
You're breaking my eyes, stop
形つけて！
Shape it!
オッケーです
It's okay
終わった！
It's done!
トランスホーム！
Transform!
おめでとう！やったの！
Congratulations! You did it!
練りさ、練りさ！
Knead it, knead it!
あ、できた！やったー！
Ah, it's done! Yay!
お願いします、おねがいします
Please, please
完成品
Finished product
ちょっと、見てみて
Hold on, look at this
バーガーあんど...
Burger and...
おお！クッキー！
Oh! Cookies!
スーパーチキンタツタ！
Super Chicken Tatsuta!
これは何ですか？
What is this?
やった！おしゃま...
Yay! Oshama...
いただきます！
Let's eat!
すごい！
Amazing!
これはビブ...新しい
This is Bibu... New
じゃあ、食べてみてください
Well then, please try eating it
おいしい！
Delicious!
みんなカチャカチャやんの
Everyone's clacking away
粘土みたいになるんだ
It becomes like clay
ええ、そうなんだ
Eh, really?
やった！はまんないでしょ
Yay! It doesn't fit, right?
え、はまんない？
Eh, it doesn't fit?
ビブ、ビブティーチャー
Bibu, Bibu Teacher
100ポイント！
100 points!
え、何ポイントこれ？
Eh, how many points is this?
え、ボロボロっす
Eh, it's falling apart.
え、ぶっちゃけもいい？
Eh, honestly is it fine?
10ポイント！
10 points!
やさしい。怪獣じゃん、怪獣じゃん。
So kind. You're like a total monster.
あげ 10ポイント！
Here, 10 points!
もっといっぱい欲しいな。
I want a lot more.
やだ、やだ！
No way, no way!
ありがとございます！
Thank you very much!
食べ尽くす！
I'm gonna eat it all up!
え、なんか煙でてる！
Eh, smoke is coming out!
え、今オフになってるんですけど。
Eh, but it's turned off right now.
またあめ屋1回飛べます。
The cotton candy shop can fly once again.
ごめんなさい！
I'm sorry!
やばい、ねねち！初めが綿あめ機ぶっ壊した！
First time and she broke the cotton candy machine!
やばい、壊れちゃったよ。
Oh no, it broke.
これをメンテナンス中だね。
This is under maintenance right now.
やばい、煙がやばい、見えちゃったよ。
Oh no, the smoke is crazy, it's visible.
煙ね。
The smoke, yeah.
あの、それ危ないんで、あ、メンテナンス中だね。
Um, since that's dangerous— ah, it's under maintenance.
メンテナンス入ります。
Entering maintenance.
あ、メンテナンスね。
Ah, maintenance, right.
メンテナンス。でもあのボタンは必ず煙でてる
Maintenance. But that button always has smoke coming out—
あ、じゃあ大丈夫か。じゃあ大丈夫。
Ah, then it's fine? Then it's fine.
もうちょっとじゃん。もうちょっとじゃん。
It's just a little more. Just a little more.
美味しい？
Is it good?
あ、スバちゃん、おめでとうございます！
Ah, Subaru-chan, congratulations!
おめでとうございます、だめだ。
Congratulations— no good.
あ、それオフになってる、オフになってる。ちょっとちゃんまっちだ。
Ah, it's turned off. Match it up a bit.
あ、そうそう。お掃除。
Ah, right, right. Cleaning up.
おけおけ。
Okay, okay.
じゃあ綿あめ屋さん、ちょっと1回、あの休止です。
Then the cotton candy shop is temporarily suspended.
メンテナンス入ります。ねえ、メンテナンス。
Entering maintenance now. Hey, maintenance.
ああ、メンテナンスタイム。
Ah, maintenance time.
ごちそうさまでした。美味しかった。
Thank you for the meal. It was delicious.
ちょっとお引越し。
Moving locations a bit.
ボロボロのお嬢、次何にするの？
Raggedy Ojou, what are you doing next?
ピザ？いや、アイス屋さん？
Pizza? No, ice cream shop?
いや、ピザ屋さん？あ、しゅうまい？焼きそば？
No, pizza shop? Ah, shumai? Yakisoba?
え、それやきそばやの？
Eh, is that the yakisoba shop?
oh no
まじめキャンディ
Serious candy
めっちゃうまい、めっちゃうまい。
Super good, super good.
すげえ、ユウリジャンピノヤン。
Amazing, Yuri-jang Pino-yan.
なんか、さっきの焼きそば、なんか1回食べたら命大事に！
Like, that yakisoba earlier, once you eat it, treasure your life!
やばい、命大事に！めっちゃうまい。
Oh no, treasure your life! Super good.
うまい、すごいすごいすごい。食べる？
Good, amazing, amazing. Want some?
おい、きずな。
Hey, Kizuna.
やばい、うまい。
Oh no, it's good.
ストレートで行けるから。
Because you can go straight.
いけないかも。
Might not be able to.
頑張れ、拳作った。
Do your best, made a fist.
ぷみ頑張れ。
Pumi, do your best.
いけないかも。
Might not be able to.
それちなみにみおちゃんと、あのビブは成功する。
By the way, Mio-chan and, um, Bibu will succeed.
なんで？
Why?
どうやって？
How?
聞いたらね、えってなるよ。
If you ask, you'll go "Eh?".
If you're going to feed it to someone else, that's a good idea.
頑張れねねち。
Do your best, Nene-chi.
実力で取ってたぞ、ちゃんと。
She was actually taking it with her own skill.
あ、ニコ、ニコ取り、ニコ取り！
Ah, double grab, double grab!
あき！
Aki!
やっぱ欲張ると良くないね。欲張ったら良くないね。
Turns out being greedy is no good. Being greedy is no good.
もう1回やるよ。
I'll do it one more time.
やった。
Yay.
もう1回いいんで優しい。
Do it one more time, how kind.
優しいや、もう1回。
How kind, one more time.
これちなみにみおちゃんが全部手作りしてっから。
By the way, Mio-chan handmade all of that.
すごい！
Amazing!
いやこれドーンて入れるわけじゃないっしょ。大丈夫。
No, it's not like you just slam it in. It's fine.
もこちゃんずっと、
Moko-chan the whole time—
あい、正面、いらっしゃい、いらっしゃい！
Ai, straight ahead, welcome, welcome!
いらっしゃい！やった！
Welcome! Yay!
えっ、ポテト、ポテト！
Eh, potatoes, potatoes!
お金まちた。
Got the money wrong.
はい、だします！
Here, serving it!
あ、ポテト？
Ah, potatoes?
えっ、また？
Eh, again?
焼きそば？焼きそば作る？
Yakisoba? Make yakisoba?
結構やばい、これ。
This is pretty dangerous.
国棒信じる！
Believe in the national stick!
あ、それ、それ、それ、それ！
Ah, that, that, that, that!
もう一回、もう一回よ！もう一回来いよ！
Once more, once more! Come again once more!
気をつけて、気をつけて、一発決める！
Be careful, be careful, nail it in one shot!
のやつ。
That thing.
大丈夫、大丈夫。
It's fine, it's fine.
ファミコたこ焼きが、綿あめ見たほうがいいじゃん。
Famico takoyaki— you'd better look at cotton candy.
食べた？
Did you eat?
隠した、隠した、隠した、隠した！
Hided it, hided it, hided it, hided it!
ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って！
Wait a minute, wait a minute, wait a minute!
本当に。
Really.
本当できんかったよ。
You really couldn't do it.
違う、ピザ食べる！
No, I'll eat pizza!
おっけい。
Okay.
I don't want pizza.
I don't want pizza, I don't want pizza.
大丈夫、大丈夫、おっけい。
It's fine, it's fine, okay.
バーンってやると美味しい。
Doing "bam!" makes it delicious.
パパッとメイク、ですたか。
Quick makeup, is that it?
最後にねぬち。
Finally, Nedu-chi.
ほらほら、ねこが喜びそう。
Look look, cats would probably be happy.
これやめなさい、このバシバシバシバシやめなさい。
Stop this, stop hitting bam bam bam bam!
またバシバシしてる！
Doing bam bam again!
共鳴、共鳴。
Resonance, resonance.
おっ、燃えた！
Oh, it burned!
やったー！やったー！やったー！やったー！
Yay! Yay! Yay! Yay!
動かないで！動かないで！
Don't move! Don't move!
大丈夫、大丈夫！
It's fine, it's fine!
ねぇ、それ可愛い。
Hey, that's cute.
え、そこからね、回収されてまたね、ソース便になる。
Eh, from there it gets collected and becomes sauce bottles again.
無限にソース麺だよ。無限ソース麺。
It's infinite sauce noodles. Infinite sauce noodles.
シーズンキャンディバー、さあさあ、お菓子だよ。
Seasonal candy bar, come come, it's sweets.
お客さま。
Customer.
でも、ちゃんとね、マナーがありますからね。
But you know, there's proper manners, after all.
お客さま。
Customer.
お客さま、大丈夫ですか？
Customer, are you okay?
お客さま、気をつけてね！
Customer, please be careful!
はい！
Yes!
こっからね、これ、これ壊さないでね！初めて、どん底！どうしましょう！
From here, hey, don't break this! Rock bottom! What should we do!
がんばって！
Do your best!
よっしゃー！
Alright!
おお！
Oh!
大丈夫？
Are you okay?
全然大丈夫！
Totally fine!
すごい！
Amazing!
待って待って
Wait, wait!
指がぐにゃぐにゃ
My fingers are all wobbly...
指が私の口の中...
Your fingers are in my mouth...
すごい
That's great!
指が私の口の中ってすごい
Your fingers are in my mouth, that's amazing!
最初からチーズの匂いする
It smells like cheese right from the start!
これは正面...
This is the front...
やばっ
Yikes!
キャンディだけどチーズの匂い
It's candy, but it smells like cheese!
ホントだ！やばっ
For real! Yikes!
リッサが代わりに食べてくれるの？
Will Lissa eat it for you instead?
取られなかった
It didn't get taken!
いーぎぎぎ！
Grrr!
よしよし！いーぎぎぎ！
Good, good! Grrr!
うざい！
So annoying!
くすっ
Hehe!
返して返して！マジでヤバい
Give it back! This is seriously dangerous!
ちょっと痛んだの
It got a bit damaged?
え、ちょっと無くした？
Eh, did you lose some?
あれ無くしたか
Did you lose that one?
初めてのヨーヨーが無くすとか
Losing your very first yo-yo, lol...
初めての素麺、スバルもっとおねがいします
My first somen, Subaru, please give me more!
初めてのヨーヨー消えたから、あとでもう一回やってください
Your first yo-yo disappeared, so do it again later!
一緒にワンコツマ
Together wanko somen...
やりたい！ラッキー、ラッキーだね
I want to! Lucky, lucky!
ラッキー！
Lucky!
ヨーヨーはなくなってくる
And the yo-yo is disappearing!
もう一回！そんなことある！
Once more! Can that even happen?!
スバル先輩、もしかして...
Subaru-senpai, could it be...
わかんない！
I don't know!
おお！すごい！
Whoa! Amazing!
キチキチ、ピタン
Tight, snap!
ありがとございます！
Thank you very much!
スバルもやってみたいな
Subaru wants to try too!
ヒューズピッツァ
Fuse pizza!
ワンコツマ？
Wanko somen?
ノベスプーン
Nove spoon...
ワンコババアっていったらいいね
Calling her 'Wanko Grandma' would be nice!
ネス、ネス、えへへ
Nes, nes, hehe!
ヨーヨーなくなっちゃった
The yo-yo disappeared!
アーユーワナ！
Are you wanting it?
みんなみんな回転させてよ
Make everyone spin it!
オープンマ... オレンジ、アイスクリーム
Open ma... Orange, ice cream!
まいっか
Oh well!
なくなった？
Did you lose it?
よかった、よかった
Good, good!
おもちゃで遊ぶわ
I'll play with my toy!
ヨーヨー！
Yo-yo!
優しくね
Be gentle!
壊すわけにはいかないから
We can't break it, you know!
やかましいわ
Shut up!
いやーー！きゃー！
Nooo! Ahh!
大丈夫大丈夫！やっつけろ！
It's okay! Beat it!
やったーー！やった！
Yay! We did it!
くぐきき
Kugukiki...
フブキ匂いする
It smells like Fubuki!
スイスイピーキング
Suisui peaking!
やっ！キャッチ！
Yay! Catch!
やばい！やばい！
Yikes! Yikes!
エトリスト
Etrlis...
よし！ヨーヨー！
Alright! Yo-yo!
プレイス！プレイス！
Please! Please!
ノーステップ！
No steps!
アイキャントゥーディス
I can't do this!
ユーハブツコミ！
You have to commit!
なんてこった
Oh gosh!
夏祭りだからね
Because it's a summer festival!
キラキラ、キラキラ
Sparkling, sparkling!
かわいい
Cute!
自己紹介して、もうこれ
Introduce yourself, come on!
こもり、美味しい、やさいが最高に
Komori, delicious, vegetables are the best!
グッドハーブ！
Good herbs!
めっちゃ健康に
Super healthy!
アイニードゥーディス
I need to do this!
エドルライクライトフィール
It's like I feel...
ベーコン、アイニードゥーカットイットピース
Bacon, I need to cut it into pieces!
ドキドキ！
Dokidoki!
コンボで作って チーズのがやばいこれ
Make a combo! This cheese one is crazy!
それきりたんぽじゃないの？
Isn't that kiritanpo?
ベーコン！ベーコン入れます！
Bacon! Adding bacon!
サーモンください！
Salmon, please!
うわ、でもチーズのがやばい、これ
Whoa, but the cheese one is crazy!
それでで作る中トロペリーナみたいなやつやったほうがいいのかな
Wonder if it's better to make it with something like toroperina...
バリバリ、バリバリ…
Crispy, crispy...
回収して！ちゃんと回収して！ちゃんと回収して！
Collect it! Make sure to collect it properly!
え、いま綿あめ作ったの誰？
Eh, who made cotton candy just now?
ねね？ちゃんと回収してね！
Nene? Make sure to collect it!
うま、めっちゃ上手じゃん！
Wow, you're so good at this!
待って初めてにしては上手
Wait, that's pretty good for a first try!
このまま、熱いから、これに熱くすると、シュッてなるから
Like this, since it's hot, if you heat it up, it'll go *shh*!
三角、それでカチッて入る、それで固くなる
Triangle, then it clicks in and hardens.
すごい、ベーコンの匂いする！
Whoa, it smells like bacon!
ベーコンの匂いする！え、なんかチーズの匂いもする
It smells like bacon! Eh, it also smells like cheese!
It smells! Bacon smells like bacon!
大丈夫、ドンウォーリー
It's okay, don't worry!
I can smell it from here, and I'm a few steps away!
尖ってきた！
It's getting sharp!
バリバリじゃん！
It's so crispy!
まったく…
Good grief...
お菓子…綿あめじゃなくてお菓子じゃん！
Candy... that's not cotton candy, that's a snack!
すごい、すごい、すごい！
Amazing, amazing, amazing!
めちゃくちゃ綺麗！すごい！やったー！
So pretty! Amazing! Yay!
Look, you said... But look, it's not getting it.
千葉組入れる、入れる！
Chiba-gumi, put it in!
エキポン入れる！え、におう！
Put in Ekipon! Eh, it smells!
やっぱり住んでるかも知れない、この家で…
I might actually live in this house...
えへへへ…
Ehehehe...
めちゃくちゃ美味しかったのに、チーズが…
It was so delicious, but the cheese...
誰だ、綿あめ焦がしたの！
Who burnt the cotton candy?!
我が聡明呀が、我が聡明呀が、食べてくださいね
My brilliant self, please eat it!
お前チーズ好きすぎるだろ！
You love cheese too much!
ピンク、ピンクね！
Pink, pink, right?
一緒に何する？ピザ作る？
What should we do together? Make a pizza?
うん、本当だ！めっちゃチーズの匂いする！
Yeah, really! It smells so much like cheese!
うちもキャンディだけどすごいリアルな匂いする！
Mine is candy too, but it smells super realistic!
え、でも俺チーズの匂いかいだ…
Eh, but I smelled the cheese scent...
ベーコンもしっかりとベーコンの匂いする！
The bacon really smells like bacon!
あれがチーズ？そう！それがチーズで！
That's cheese? Yeah! That's cheese!
めちゃくちゃビッグすぎるんだって！
It's just way too big!
でっか！え、ちょっと待って！めっちゃ可愛くない？
Huge! Eh, wait a second! Isn't it super cute?
ここちゃんこれ作りたかったんだよね
Coco-chan wanted to make this, right?
やめて、アイスクリーム、ベーコン似合うね
Stop it, ice cream and bacon go well together!
欲張りだな！へへへ…
So greedy! Ehehehe...
うまいね、長ネギの才能あるね
You're good at this, you've got a talent for green onions!
やばい、またヨーヨーキッスが暴れてる！
Oh no, the yo-yo is acting up again!
お、いいね！上手だね！
Oh, nice! You're good at it!
手を壊さないと…
Gotta use your hands...
ピーちゃん不器用なんだわ！
P-chan is so clumsy!
おい！よいしょ！チーズ…
Hey! Heave-ho! Cheese...
あいみごじ、これチーズ菓子！
Aimigozi, this is cheese snack!
じゃ、はあちゃまが一所懸命言ってたから感想言ってあげて
Well, Hachama was trying hard, so give her your impressions.
すごい！
Amazing!
はい！
Yes!
すごい！
Amazing!
3個目だ！3個目だ！
That's three! That's three!
わかりました。
Understood.
えーい！
Take this!
あ、いや、超不器用じゃん。
Ah, wait, you're super clumsy.
お前超不器用じゃん、ヨーヨー、ヨーヨーチップスお前！
You're super clumsy, yo-yo, yo-yo chips, man!
スロー、スロー、ハンド、サーティー。
Slow, slow, hand, thirty.
スローメンお前、めちゃくちゃ手首痛っ。
Somen, you've got a super sore wrist.
I would.
つまりな、思い出。
That is to say, memories.
OK。
OK.
えっと、ネットマニア、デスパーもこちゃん。つまり、思い出は。
Um, internet mania, Desper Moko-chan. In other words, memories are.
プロレスラーズ、am I right?
Pro wrestlers, am I right?
キラキラキラキラってことで。
Sparkling and glittering, so to speak.
最近じゃん、I skipped the step.
It's recent, I skipped the step.
あたし、そら。
Me, Sora.
キラキラ？
Sparkling?
え？
Eh?
めちゃくちゃ光ってる。
It's shining like crazy.
なんか、たこ焼きみたいな感じになってきたかも。
It's starting to look a bit like takoyaki.
たこ焼き好きだろうお前。
You must love takoyaki.
うちの、お前の。
Our, yours.
あ、触れてる、たこ焼きが。
Ah, the takoyaki is touching.
あ、ういて、つついてる。
Ah, floating, poking it.
スティッキー、スミー。
Sticky, smie.
あ、すごい、お前。ヨーヨー全然気づいてなかった。
Ah, amazing, you. You didn't notice the yo-yo at all.
リブに。
On the rib.
これいで？
Like this?
もっと、もっと欲しい。
More, I want more.
あ、水色、水色、水色のやつがいい、水色。青、青、青。綿あめ食べたい。
Ah, light blue, light blue, light blue one is good, light blue. Blue, blue, blue. I want to eat cotton candy.
オーケー。
Okay.
なんか、ね。
Somehow, you know.
おお、すごい！
Oh, amazing!
よっしゃあ！
Alright!
盛り上がりすぎだろ、さすがに。
You're getting way too hyped, seriously.
盛り上がりすぎだろ、マジで。
あ、テイク、サンキュー。
Ah, take, thank you.
ねるねるねるね。
Nerunerunerune.
美味しいです。
It's delicious.
ピプー！
Pipuu!
イエーイ！
Yay!
もっと、もっと、もっと欲しくなってる。もっと。
I want more, more, more. More.
欲しくなっちゃうじゃん。
You'd want more, wouldn't you?
でもな、お皿、めっちゃ。
But you know, the plates are a lot.
大丈夫？
Are you okay?
大丈夫だよ、全然。
I'm totally fine.
オレンジ、オレオ。
Orange, oreo.
オレンジ。
Orange.
手順、作ったし。もう、大体できる。
I made the steps. I can mostly do it now.
お箸も。
Chopsticks too.
お箸も、お箸もないから。
Chopsticks too, since there are no chopsticks.
ピザも、え、ゴミ袋。
Pizza too, uh, trash bag.
貰ってこないから。
Because you didn't go get it.
あれ、やだ。
Oh, no.
2杯の水と、トマトソースの、もっと。
Two cups of water and tomato sauce, more.
トマトソースの。
Tomato sauce.
片方、あ、ヨーヨーさ。
One side, ah, yo-yo.
今、どっち、全員にかけてもらった。
Now, whichever, had everyone pour it on me.
いい、それ。
That's good.
なんか、食うの、なんだか、くっついてさ。
Somehow eating, somehow it sticks together.
美味しくさ、食べる。
Deliciously, eat.
イエーイ！
Yay!
ワン、モア、ワン、モア、ワン、モア、ワン、モア、ラスト、ワン、最後、最後。
One more, one more, one more, one more, last one, final, final.
ワン、ワン、ワン、モア！
One, one, one more!
無理、無理。黄色、綿あめ。
No way, no way. Yellow, cotton candy.
綿あめ？
Cotton candy?
いや、スーパーカップ。
No, Super Cup.
お返しします。
I'll return it.
え、で、どうぞ。
Eh, then, go ahead.
大丈夫？
Is it okay?
おお。
Oh.
ていうか。
I mean.
これしかなくて。
There's only this.
なんだって？
What did you say?
綿あめとヨーヨーキャッチャーだったじゃんさ、次もう綿あめが流れてきたんだもう。
It was cotton candy and yo-yo catcher, but next cotton candy already flowed by, man.
何の流れとんねん。
What's even flowing?
綿あめが流れてきた。
Cotton candy flowed by.
綿あめ。
Cotton candy.
綿あめとソース。
Cotton candy and sauce.
なんそれ。
What is that?
大丈夫だよ、めちゃくちゃ。
It's totally fine, super.
ワン、ツー、スリー。
One, two, three.
めちゃくちゃ美味しそう。
It looks super delicious.
綿あめ食べたい。
I want to eat cotton candy.
おい、お前、ふざけんな、れんちぇん。
Hey, you, stop messing around, Ren-chen.
綿あめめっさ。
Cotton candy a lot.
いや、待って。
No, wait.
あ、えー！
Ah, eh!
え、綿あめ泥棒じゃん。
Eh, you're a cotton candy thief.
どっちから先？
Which one first?
いつでもいいよ！
Anytime is fine!
いつでも準備はいいよ
I'm ready anytime!
これ、誰なんだよ？行け！にっちゃん！
Who is this? Go, Nitchan!
頑張れ！
Do your best!
そうですね、すばるくんの勝ち！
That's right, Subaru-kun wins!
えーーー！どすこい！やばい！
Eeee! Dosukoi! No way!
待って待って、ファイブフィンガー！ファイブフィンガー！
Wait, wait, five finger! Five finger!
やばい、重い、重い！ロケット！重い！
Oh no, heavy, heavy! Rocket! Heavy!
まいっか、フブキング、えへへ、さすが素晴らしいものだ
Oh well, Fubukin, hehe, truly wonderful!
はい、さすが素晴らしい
Yes, truly wonderful!
いやいやいや、おっ、ハイハイ
No no no, oh, hi hi
トンネル！おお！
Tunnel! Oh!
誰だ？ここに来て
Who is it? Coming here
おお、みんないる！やったー！
Oh, everyone's here! Yay!
はい、いつでも来ます。あ、そうめん流しも
Yes, coming anytime. Ah, and somen flowing too
いやちょっとね、トラブルがあって、ちょっとなんか、あのー
Well, you know, there was some trouble, and somehow, uh—
私の、えっと、
My, um—
いや、ガチで美味しいの、ぶどう味でポチポチしてて
No, seriously delicious, grape flavor, tapping away
あ、なるほどね。めっちゃ美味しい
Ah, I see. Super delicious
アイスみたい。え、すごい美味しいよ。こっちもちょっと食べてみて
Like ice cream. Eh, it's super delicious. Try eating some over here too
はい。じゃあ、ありがとうございます、来てくれて。はい。
Yes. Well then, thank you for coming. Yes.
ホロライブクレープ屋さん完了！
Hololive Crepe Shop complete!
結構今日の難易度高めとなっておりまして
Today's difficulty has been set quite high
ヨーヨーは、チーズモーモー。今ビブがファイブフィンガーを
The yo-yo is Cheese Mowmow. And now Bibu got five fingers...
すごい！ね、なかなかないやつだからめちゃむずい
Amazing! See, it's a rare one so it's super hard
難しい！で、そのあとの、えー、わたあめきは
Difficult! And after that, um, cotton candy machine is...
あの、さっきはだめがやったんだけどなんかね、あの、石みたいなの作ってました
Uh, earlier Hame did it, but like, uh, made something like a stone
で、あの、ながいそうめんもこれもある
And, uh, nagashisomen also has this
えっぐざー、そう、クレープです！
Eh, it's crepes!
あ、いらっしゃい、いらっしゃい！
Ah, welcome, welcome!
なんかこれ、なっちゃん、これを
Somehow this, Natchan, this...
じゃあ、先に、あれだね、フブキさん、ここのさ、ヨーヨーしてくんないよ
Well, first, Fubuki-san, won't you try doing the yo-yo here?
めっ、めちゃむずいよそれ
It's super, super hard
でもビブ、ファイブフィンガー
But Bibu, five finger...
なんか釣ってる！めっ、めちゃ楽しい！
Fishing something! Su-, super fun!
あ、これよ！これこれ！すごい！
Ah, this! This one! Amazing!
これやばい！美味しそうなの、これヨーヨーできそうじゃん
This is crazy! Looks delicious
あ、ピンクピンク！ねえ、かわいい！
Ah, pink pink! Hey, cute!
お、お、あ、ないす、ないす！
Oh, oh, ah, nice, nice!
すきなする、取れた取れた！やったー！
Love it, got it! Yay!
回してて、あの、ゲートが、ねえ、パスタピザ！
The gate is turning...
ダンス、ダンス、嬉しい！
Dance, dance, happy!
お風呂！そうだよ、お風呂！
Bath! That's right, bath!
ピンク、水色がいいよね。可愛い衣装してて
Pink, light blue are nice. Cute outfit
たくさん入れて！あ、あ、
Put a lot in! Ah, ah...
大丈夫、大丈夫。あ、取れた！
It's fine, it's fine. Ah, got it!
えーーー！すご！
Eee! Amazing!
サンクス、キャリー！
Thanks, carry!
えりい？えりこの髪についちゃった
Erii? Got stuck in Eriko's hair
ウェットティッシュを出してくれました
Wait, they brought wet tissues
ありがとう！
Thank you!
よっしゃ
Alright!
新しいところからね
Starting from a new spot, huh?
ありがとうございます
Thank you very much!
でも来るんだ
But it's coming!
新しいのがね
A new one is coming, right?
どうめん？
Somen?
まてまて待ての方で
Wait, wait, wait on this side!
多分 多分 多分
Probably, probably...
嬉しい メーター
Happy meter...
オッケー ああ
Okay, ah.
じゃ次はポテト あ ポテトは？
Next is potato? Ah, potato?
でもそれも終わり？
Is that one ending too?
あ 天気
Ah, weather...
あ そういうこと 手間いやつ
Ah, I see. That troublesome one.
はい 正面の準備オッケーです
Yep, front preparation is ready!
はい！
Yes!
これどうしたらいいの？ 全力で取れば私長いそうめんやったことない
What should I do here? I've never done long somen before!
あのね、長そうめん取りに来るから気を付けて
Long somen comes to be picked up, so be careful.
横乗りされる
Getting side-ridden?
気をつけてください
Please be careful.
オッケー
Okay!
リリカです、こんにちは！
It's Ririka, hello!
レッツゴー！
Let's go!
やばい！
Oh no!
やばい、遅い！
Oh no, it's slow!
いや、譲らず、いや、ダメ！ え、待って、え、待って、じゃあここ！
No, don't yield! No, wait, then here!
リリカ、リリカ！
Ririka, Ririka!
お前坂を超えるな！
Don't cross the slope, you!
坂を超えるな！
Don't cross the slope!
坂を超えるな、やばいやばい！
Don't cross the slope, oh no!
まずいまずいまずい、坂を超えるな！
Oh no, don't cross the slope!
なんてんだよ、じゃあここ！ピカチュウより前に走るんだからさ、マッドマナーだからね！
What is this?! Running ahead of Pikachu is mad manners!
そうだよ、それそうめんマッドマナーだよそれ！
That's right, that's somen mad manners!
とっとと行くぞ
Let's go quickly!
流れてる！
It's flowing!
あんなに流れてる！
It's flowing so much!
めっちゃつんて いるもん！
It's poking so much!
それはそうめんの
That's somen's...
右側にちょっと乗るす
Getting on the right side a bit...
メンさん早すぎないよ！
Men-san, isn't that too fast?!
ポテト好きやん 愛ちゃん？
You like potatoes, right, Ai-chan?
愛ちゃん
Ai-chan.
いや、私そう
No, I...
これもポテトの匂い
This also smells like potato.
大丈夫？
Is it okay?
勝つ、勝つ！
Win, win!
うわ、やばい！ 最初の！
Whoa, oh no! The first one!
あ、いらっしゃい！
Ah, welcome!
いや、これはちょっとね
No, this is a bit...
りりか、お前一人で
Ririka, you're all by yourself...
りりかもなんであんな戦ってたんだ？
Why was Ririka fighting like that?
殴られてた
She was getting beaten up.
泣きます
I'm gonna cry!
オーバーを入れました
Added the over!
絶対その下手にいる方が
Being on the lower side is definitely...
うちも！うわ！ うわ！早い！
Me too! Whoa! Fast!
可愛いね
Cute, right?
危ない！もう
Dangerous! Jeez.
よくない、これ！
This is no good!
やばいよ、これ！
This is bad!
前のめりに禁止、言わないでください
Leaning forward is prohibited, please don't say that.
前のめりに禁止！
Leaning forward is prohibited!
すばるは思ったんだよ
Subaru thought so, you know.
興奮しちゃうからね
Because she gets excited.
それは良くない。見てない！
That's no good. Not looking!
焼きそばできてた
Yakisoba was ready.
ぐっし先輩に
To Gucchi-senpai...
やろう、やろう！
Let's do it, let's do it!
ありがとう！
Thank you!
やばい、これめちゃくちゃ美味しい！
Wow, this is super delicious!
美味しいでしょ？
Delicious, right?
まだ満足？
Still satisfied?
ライジングフォーザナイト！
Rising for the night!
ヨーヨーのやり方教えてください
Please teach me how to do yo-yo.
取るだけ？
Just take it?
そう、1つ取って
Yeah, take one, and...
欲しいやつの ちょっとだけたびて
Eat just a little bit of the one you want...
届くようになった！
You can reach it now!
やるぜ！
Let's do this!
いや、リリカこういう細かい作業まず得意だからさ
No, Ririka is good at detailed work like this first.
こんなにいっぱいそうめん
So much somen...
どれにしようかな
Which one should I pick?
なんて書いてあるの？リリカ、読め！
What does it say? Ririka, read it!
前のめりに禁止！
Leaning forward is prohibited!
ちょっと、離して、やっと！いやだ、話をはじめさせられてる！
Hey, let go, finally! No, I'm being made to talk!
こうすればいいのか？
Should I do it like this?
こうやって…やった！
Like this... I did it!
うわ、やったー！すごい！
Whoa, yay! Amazing!
プロ？
Pro?
うまいね
You're good!
じゃあこれも狙っちゃおうかな
Then maybe I'll aim for this one too.
美味しいよ
It's delicious.
前のめり禁止だから
Because leaning forward is prohibited.
ガニ股になってる！
You're standing bow-legged!
めっちゃガニ股に！めちゃくちゃ酸っぱい！
Super bow-legged! Super sour!
あ、でもちぎれた！
Ah, but it ripped!
でも見事ゲット！
But wonderfully got it!
みこゲット！やった！
Miko got it! Yay!
え、やったー！
Yay!
美味しそう！
Looks delicious!
めっちゃ美味そうじゃん！
That looks super delicious!
命の次くらいに
Next to life itself...
すごい
Amazing!
愛情を込めることだったの
It was about pouring your love into it.
だめだめだめ...
No, no, no...
すごい！すごーい！アイス！
Amazing! So amazing! Ice!
なんかみこっちのなんかねるねるねるね
It's like Miko's nerunerunerune...
ふざけんなよ！
Don't mess with me!
くらべるとちょっと...
Compared to this, it's a bit...
くらべるなよ！
Don't compare them!
割れた、割れた
It broke, it broke!
かわいい！
Cute!
大丈夫？
Are you okay?
いや、新発売、新発売するよ！
No, it's a new release, newly releasing!
新しいアトラクション、ねりねりパラダイス！
A new attraction, Nerineri Paradise!
おっぱ！おっぱ！おっぱ！おっぱ！
Oppa! Oppa! Oppa! Oppa!
量をとれた！量をとれた！
Got the volume! Got the volume!
え、おいしそう！え、待って、もう一回やってみます。
Eh, looks delicious! Eh, wait, let's try it again.
おっぱ、きそう。おっぱ、おっぱ、いいな。
Oppa, coming. Oppa, oppa, nice.
え、つちのこじゃん！つちのこ！
Eh, it's Tsuchinoko! Tsuchinoko!
ねるねるねるね、キャンディパステ、キャンディみたいな
Nerunerunerune, candy paste, like candy...
あれ、できる、できる、できる
Huh, you can do it, can do it...
色販売、ねりねりっててたんだよ
Color sales, it was kneaded like that!
あいつなんかワンチャンクッキー焼いてからくるらしいけど間に合うのかみたいな
Like, that guy supposedly bakes dog cookies before coming, will they make it in time or something?
すごく可愛い！
Extremely cute!
え、皆に見せてあげてよ！
Eh, show it to everyone!
え、かわいい！
Eh, cute!
ヨーヨー屋さんとか、あの綿飴屋さんまであそこで
Yo-yo shop and, um, up to the cotton candy shop over there...
すごい可愛いクッキー！
Extremely cute cookies!
美味しい！すごく美味しい！
Delicious! Super delicious!
ねりねり、ねりねり、ねりねり、あめとねりねり、コンビ、コンビが美味しい！
Neri-neri, neri-neri, candy and neri-neri, combo, combo is delicious!
おいしい！ヨーヨー、ヨーヨーです。
Delicious! Yo-yo, it's a yo-yo.
りんご飴もね、美味しい！
Candy apples too, delicious!
でもネプ、最初は困難だった。えー、食べてみたい！
But Nep, at first it was difficult. Eh, I want to try eating it!
詳しく教えて、教えて！怖かった
Tell me in detail, teach me! It was scary.
ね、コンビ、コンビ！いや、美味しい！コンビコンビしたい！
Hey, combo, combo! No, delicious! I want a combo combo!
どんなコンビ？
What kind of combo?
じゃあ、これぼー...コンビ失礼します！いっぱい食べた！
Well, then, excuse the combo! Ate a lot!
ね、いっぱい見て！ねりねり、ねりねり、お寿司コンビ！
Hey, look a lot! Neri-neri, neri-neri, sushi combo!
オッケー、オッケー！ね、しっとりクッキー美味しい！
Okay, okay! Hey, moist cookies are delicious!
ちょんちょん、て、ちょんちょん、て！おー、すごい！やったー！ありがとうございます！
Chon-chon-te, chon-chon-te! Oh, amazing! Yay! Thank you very much!
みんな見て！ねりねり、ねりねり、ねりねり、と、えっと
Everyone look! Neri-neri, neri-neri, neri-neri, and, um...
りんご飴！美味しい！コンビネーション！
Candy apple! Delicious! Combination!
いろはクッキー、キッピー、あじみー！
Iroha cookies, kippy, tasting it!
なんかジップしてる！こざくらクッキー！
It's zipped! Kozakura cookies!
やばい、妖怪ングコンビが、妖怪ングコンビになってる！
Oh no, the Youkai-ng combo has become the Youkai-ng combo!
ねりねりすぐ作ってアイス！できあがったじゃあ！
Make neri-neri right away and ice! It's done!
食べよっか、ねりねりのアイス！
Shall we eat it, neri-neri ice cream!
え、いいの！？いいの！？
Eh, is it okay!? Is it okay!?
え、かわいい！
Eh, cute!
誰のこれ？なんか、おむすび、それからチェリーも
Whose is this? Like, rice ball, and also cherry...
結構時間かけて作ったんですね、練りッ子が！
You took quite a bit of time making that, Nerikko!
愛情も込めて！
Putting in love too!
じゃあ、ちょっと...いただきます！オッケー！
Well then, let's dig in! Okay!
伝説のイベントにみおちゃんが来たらやりたいと思います。
If Mio-chan comes to the legendary event, I'd love to do it.
すごい！うまい！やった！
Amazing! Delicious! Yay!
それでは、えー夏祭り最後のイベントになります。
Now then, um, this will be the final event of the summer festival.
最後のイベントは、みおちゃんのわんわんレースです！わんわんレースです！
The final event is Mio-chan's bow-wow race! A bow-wow race!
それではカメラをオンにします。おー！
Now then, we'll turn the camera on. Oh!
これは何かというと、今からみおちゃんが、犬のおもちゃと競争します！
What this is, is that Mio-chan will now race against a toy dog!
え！？えー！？
Eh!? Ehhh!?
今ね、こうやってね、皆さん見えますか？ワンちゃんが...
Now, like this, can everyone see? The doggie...
見えます、見えます！かわいい！
We can see it! So cute!
そうなんです。このワンちゃんはこの赤い線まで走ります。
That's right. This doggie will run up to this red line.
そして、みおちゃんはここから300メートル走ります。よーい
And Mio-chan will run 300 meters from here. Ready...
で、誰が一番最初につくかをみんな予想してください。
And everyone, please guess who will reach the finish line first!
当たった人にはご褒美があるからね。
There'll be a reward for those who guess correctly!
みおちゃん頑張れ！
Do your best, Mio-chan!
犬5匹を…もう絶望してる。
Five dogs... they're already despairing.
電池が入ってるよね。みお先輩は電池が入ってないから大丈夫。
They have batteries in them. Mio-senpai doesn't have batteries, so she's fine.
エントリーナンバー1。もう終わってる。
Entry Number 1. It's already finished.
あ、そうだね。英語で説明してもらって。
Ah, that's right. Could you explain it in English?
みおちゃん！記録がめくれるよ！
Mio-chan! Your record is going to be flipped!
それからまた別のスクリーン...
And then we have another screen...
みお先輩は300メートル走ります。
Mio-senpai has to run 300 meters.
ぜひ皆さん、どの犬が勝つか予想してください。
Please place your bets on who you think will win!
当たった人にはご褒美があります！
If you guess correctly, there will be a prize!
ちなみに、ワンちゃんはどんな感じで動くかっていうと...
By the way, Wanko's movement style is...
ワンちゃんみーとん！え、可愛い！
Wanko-chan is cute!
エントリーナンバー1は、なんかこのすごいふぁふぁしてる白い犬。
Entry Number 1 is this fluffy white dog.
結構早いです。ちょっと固めの犬が欲しい。
It's quite fast. I want a bit of a fluffier dog.
エントリーナンバー2、ちょっとキャバリアっぽい、なんかコギっぽいやつ。
Entry Number 2 is... looks like a cavalier, a corgi-like one.
なんか可愛い。転がってる。
Cute! It's rolling around.
そしてエントリーナンバー3、いのち！みこちのいのち！
And Entry Number 3 is Inuchi! Inuchi, Mio-ch's Inuchi!
いのち、がんばれ！そしてエントリーナンバー4、しば犬！
Inuchi, do your best! And Entry Number 4 is Shiba Inu!
2匹！2匹やばい！2匹やばい！2匹が早いか！
Two of them! Two of them are fast! Two are fast!
ちなみにこれ、あの、こっから落ちたらもう即アウト。
By the way, this... um, once they fall off, they're out!
落ちたら即アウトで、誰が一番早いでしょうかというレースになります。
Once they fall off, they're out, and it's a race to see who is the fastest.
ちょっと、冷凍庫ね？え？
Wait, it's a freezer? Huh?
4匹は...まあ、4匹はまっすぐかな。まあ、そういうことで。
Four of them... well, four might be steady. Anyway, that's what it is.
それじゃあちょっと皆さん予想してください。ちなみにみおちゃん、100メートルの...
So everyone, please make your guesses. By the way, Mio-chan, 100 meters...
100メートル何秒？はい、予想してください。
100 meters, how many seconds? Please guess!
300メートルは無理なので、150メートルになります。あ、150ね。
Well, 300 meters is impossible, so let's say 150 meters.
みおちゃん150メートル走るね。17秒とか。
Mio-chan running 150 meters... around 17 seconds?
え、そんなかかります？100メートル...17？17？
Eh, it takes that long for 100 meters? 17? 17?
あれ？50メートルが10とかか？そっか、10メートル、遅いと10。
Ah, really? 50 meters takes 10 seconds? So 10 meters per second...
そっか、小学生で7秒。早いか。7秒って早い？え、そうなの？
Ah, elementary school students take 7 seconds? Is that fast?
え、ちなみにワンワンは、えっとね、まあ、え、これワンワンのさ、タイムってティ？
And by the way, Wanwan's... um, Wanwan's time limit...
ワンワンはゴールまで行くのに、まあ平均30秒ぐらい。
Wanwan's time to reach the goal is on average about 30 seconds!
早いすね。早いやつもいるし、その、頑張れないかも。いや頑張ってくださいよ、戦うんですから。
There are fast ones, and... Do your best! Mio-chan, do your best!
おなかいっぱいかな。
I wonder if I'm full.
ちなみにあの、みおちゃんが今何メートル走ってるかっていうのは、ふぶちゃんが口頭で説明してくれます。
Fubuki-chan will explain how many meters Mio-chan is running right now.
150メートルぐらいなんだけど、ここのメーターで、あの、測っていて。
Around 150 meters, but using the meter there, measuring it...
大体うちが30秒ぐらい走った、えっと距離を、あの、測りましたので、その距離を、えっと、ゴール地点としております。
We measured the distance we ran in about 30 seconds, and set that as the goal point!
はい、それでは皆さん予想してください。どの犬が、え、1位なのか決まったら...
Alright, everyone please guess which dog will win 1st place!
はい、みおちゃんパイン、2番目の命、ねねわん、キャバリアワン。
Yes, Mio-chan's Wankan, 2nd place is Inuchi, and 1st place is Cavalier.
じゃあ、予想ね。みお先輩！みお先輩にぶっぱするわ。
Let's bet on Mio-senpai! Mio-senpai, do your best!
みお先輩！予選もこうせんなようにみお先輩が勝つんでしょう？もちろん！
Mio-senpai will win just like in the preliminaries, right? Of course!
みんな決まった？じゃあ、みこちさんね。みおが勝てそうだけど、なんか2の犬がやりそう...
Is everyone ready? Mio-san seems like she's going to win, but...
一生懸命走ります。ラミィは2番目のキャバリア、キャバリアね？なんて？
Let's run with all our might! Ramy is running with the number 2 Cavalier!
コロネだから。あ、コロネだからね？なるほど。
Corone, because it's a Corone. Ah, Corone, so...
1番目のプードル。ちょっと待って、みおちゃん誰もいなくて回る...
Number 1 is Poodle. Wait, Mio-chan has nobody with her...
みおちゃん全然そう。ちょっとみおちゃんはちょっと信用しない今んとここれ。
Mio-chan is completely... Well, Mio-chan is not trusted right now!
え、こよいは
Wait, tonight is...
みおしゃこっちたら
Mio-shaaan, over here!
2番ね、2番じゃなくて2番。
Number 2, no, not 2, number 2.
じゃあ、みお先輩に全部ベット！
Then, all-in on Mio-senpai!
おお、初めて、初めて、初めて！
Oh, first time, first time, first time!
リリスも、みお先輩足千切れるまで走ってください！
Lilith too, run until Mio-senpai's legs fall off!
ええ、チームはえっと、みお先輩絶対勝つ！
Um, team, uh, Mio-senpai is definitely going to win!
じゃあ、もこうは？ そう、みお先輩でしょ！
Then, what about Mokou? Yeah, Mio-senpai, right!
え、はこすは？ いや、みお先輩でしょが！
Eh, what about Hakos? No, it's gotta be Mio-senpai!
リリットは？ みお先輩！
And Riritto? Mio-senpai!
まだこ、ゆ、言ってない人いる？ もう言った全員？全員言った。
Is there anyone who hasn't said it yet? Did everyone say it?
スバル先輩言ってないんじゃないですか？ 4番不人気っすよ、今。
Didn't Subaru-senpai say it? Number 4 is unpopular right now.
え、じゃあ... じゃあ4。
Eh, then... then 4.
ちょっと待って、ぜんぴい誰もみおちゃんに入れてないの、やばいじゃん！
Wait a minute, nobody put Zempii in Mio-chan's? That's bad!
誰が、誰が入れたの？ え、じゃあふぶちゃん！
Who, who put it in? Eh, then Fubu-chan!
え、みおしか勝たん？あ、そうだよな。
Eh, only Mio can win? Ah, that's right.
当たりめえだろ！ なに言ってんだ！
Of course! What are you talking about!
ええと、レース開始したいと思います。よーいどんで、え、やりたいと思いますので。
Um, I'd like to start the race. On your mark, get set, go!
じゃあ、はこす1、2用意してもらっていい？ え、待ってこれ被ってたらどうなるんですか？
So, Hakos, could you prepare 1 and 2? Wait, what happens if we overlap?
私たちが勝った時にまたそこで殴り合いが発生するんですか？ いやいやいや、そんな別にあの一位で当てた人全員に経費ある。
Do we get into a fistfight when we win? No, everyone guesses right!
あ、全員！全員に？やったー！
Ah, everyone! Everyone? Yay!
それでは、みおちゃんも怪我しないように準備してね。 ドンキースクライ、走る準備はできてます。
Well then, Mio-chan, get ready so you don't get hurt. Ready to run.
いけるぞ、みお！
You can do it, Mio!
それじゃ、よし。犬赤い線に準備しました。準備しました！
Well then, alright. The dogs are ready at the red line. Ready!
はい、それじゃあいきまーす。
Yes, here we go.
よーい！ スタート！ 頑張れ！
Ready! Set! Go! Do your best!
いけいけいけいけいけいけいけいけ...
Go, go, go, go, go, go, go...
終わったー！ え！？
It's over?! Eh?!
動く、どう動かすの？
Move, how do you move it?
みおさんと用意同時に？ みおちゃんが死んだ！みおちゃーーん！
At the same time as Mio-san? Mio-chan died! Mio-chaaaan!
ラトシャと4のサロンで、あ、そうなんだ！
With Ratsha and salon 4, ah, is that so!
みお先輩も、もう一回走れますか？ 剥がれてますけど。
Mio-senpai, can you run one more time? Though you're peeled off.
気合です、気合！
It's all about spirit, spirit!
じゃあ、4番でサロンですね？ 大丈夫ですか？ 大丈夫？
So, it's salon number 4? Are you okay? Are you okay?
ねぇねぇ、もう走りたい！ 走りたいよ。
Hey hey, I want to run already! I want to run.
絶対4番の方がいいだろ！ 4番体力ねぇから、絶対。
Number 4 is definitely better! Number 4 has no stamina at all.
ラトのメッセ、ビコーン。 え？ ラトのラトの！
Rato's message, bicoon. Eh? Rato's, Rato's!
皆さん、あの、もう一回、じゃあ4番だと思う人手を挙げてください。はい。
Everyone, raise your hand if you think it's number 4. Yes.
あれ？ あれあれあれ！ もぐちゃんだ！
Huh? Huh, huh, huh! It's Mogu-chan!
機械だかと思って。 機械だからね。
I thought it was a machine. Because it's a machine.
じゃあ4番ね。はい。え、スバル、寝起きこより。
Then number 4. Yes. Eh, Subaru, waking up Koyori.
大丈夫、大丈夫ね。じゃあそのほかにみおちゃんね。
It's fine, it's fine. Then besides that, Mio-chan.
じゃあ、1分休憩で。ストレッチ、ストレッチ。
Then, a 1-minute break. Stretch, stretch.
頑張れストレッチ、みおちゃん！ 頑張って頑張って！
Do your best stretching, Mio-chan! Do your best, do your best!
みおちゃん、あんなにうちワンモアレースするんだよねって、あんなキラキラした目で語ってたじゃないか！
Mio-chan, you were talking with sparkling eyes about doing one more race!
走ると思わなかった！ 頑張れ、みおちゃん！
I didn't think we'd run! Hang in there, Mio-chan!
一応この企画でみおちゃん考案だから。 自画自賛やん。
After all, this project was conceived by Mio-chan. Self-praise, huh.
一応ね、ヘビガン。 ここに来てハゲ...
Just in case, Hebigan. Coming here, bald...
ルカティ... おおーー！
Lucat... Ooh!
今ね、みおちゃんがね、休憩してる間にね。
Right now, while Mio-chan is taking a break.
次ね、
Next, um...
フブキさー…
Fubuki...
今ヨーヨー作ってるからね
She's making yo-yos right now.
ヨーヨー作れる…？
Can you make yo-yos...?
フブキ作って、早く作って
Fubuki, make it, hurry up!
私は作りたくない、自分が作りたいものを作った
I don't want to make it. I made what I wanted to make.
はーい
Alright!
私はバーガー、
I made a burger,
バーガーね？
a burger, you know?
そして私はアイスクリーム、お姉ちゃんが作りたいからアイスクリーム
And then I made ice cream because Big Sis wanted to make ice cream!
みおちゃん大丈夫？
Mio-chan, are you okay?
フブキのキャンディ、あ、今のキャンディか
Fubuki's candy—ah, that was candy just now.
大丈夫、今ね、フブキがね
It's okay, right now Fubuki...
新わざを開発したから
has developed a new technique, so
はー？ え、新わざんだ？
Huh? What new technique?
アイスクリーム、チーズクリスピー、チーズクリスピー
Ice cream, cheese crispy, cheese crispy...
いいよ、いいよ、じゃあみんなで、おお
Alright, alright, everyone together, oh!
ここで、新わざを開発した新わざを見てレースに行きたいと思います
Let's take a look at this new technique before heading to the race!
はーい！ あ、そう。何の新わざ？
Yeah! Oh really? What kind of new technique?
ギブ、ギブ、ギブ…？
Give, give, give...?
いくよ！みおちゃん、画面見てて画面！応援してるからみんな！
Here we go! Mio-chan, watch the screen! Everyone's cheering for you!
せーの！
Ready, set...
はーい！
Go!
え、ちみおんな、なんかスロー… じゃあ終わり、はい、拍手してください
Huh, Chimio is... well, anyway, please clap!
Eat your food, bro!
I don't want to eat it. Like, good.
I don't want to eat it. Well, good.
チェンジタネ…
Change seed...
フブキの…
Fubuki's...
やっつけろ！
Beat them!
あ、違うわ
Oh, wait, no.
大丈夫みおちゃん、始めるよ！はい！
It's okay, Mio-chan, we're starting! Yes!
それじゃあ始めるよ、ストーイ！
Alright, starting now, stoy!
じゃあ、よーいスタートで走ってくださいよ！
Now, run on "ready, set, go"!
じゃあ、4、4、VSみおちゃんでそれでは参ります！
So it's 4 vs Mio-chan, here we go!
よーい！
Ready!
スタート！
Start!
ということで、えー、みおちゃん、みおちゃん、よくやった、よくやった！
And so, Mio-chan, Mio-chan, great job!
優勝したよ、みおちゃん、みんな！すごい！
You won, Mio-chan, everyone! Amazing!
すごい、今の気持ちは？ 一位で！
Amazing, how do you feel right now? Coming in first!
しぬ… 自分で企画した企画どうですかこれ
I'm dying... How do you like this event I planned myself?
とんでもない企画です
What an outrageous event...
えー、アイスチーズ、アイスシーズ、頑張った、頑張った。
Um, ice cheese, ice cheese, you did your best.
え、一応なんか、みおちゃんに予想した人はですね、あとで… えー、何カードだっけ？
Well, those who predicted Mio-chan will later get... um, what card was it?
え、アップルカード？ アップル、エーヨーカード？
Apple card? Apple, A-yo card?
プレゼントしますので、えー、お待ちください。
We'll present it to you, so please look forward to it.
とにかく遠い、遠い！
Anyway, it's so far away!
もらえない！ もらえないじゃん！
We can't get it! You can't get it!
もらえない？ なんか参加賞みたいなのは？ まあ、それはね。
You can't get it? What about a participation prize? Well, that's...
まあ確かに。
Well, true.
チーズ、チーズ！ うわあ！
Cheese, cheese! Whoa!
ビーコちゃん走るの早い… 走り切りました！
Biko-chan runs so fast... She finished running!
えへへ…
(Hehe...)
ええと、組、組は… 組、そう組です。 食べてみてください、食べてみてください！
Um, the group is... right, the group. Please try eating it, try eating it!
横はポテトらしい…！
Apparently there's potatoes on the side...!
すごい、チーズだから… 美味しい、暑い、暑くなっちゃった！
Amazing, since it's cheese... Delicious, it's hot, it got hot!
やばい、びっくりした。いや、いただきます上手い！
Oh no, I was surprised. Well, itadakimasu, yummy!
ワイプも、フブキ、フブキの、フブキって見てる… めちゃくちゃ喜んでるから！
Look at the inset window, Fubuki, Fubuki is watching... She's super happy!
大丈夫、強い！ 100メートル終了！ 本物だよ！
It's fine, she's strong! 100-meter dash is over! It's the real deal!
すごい… 美味しい、美味しいの？
Amazing... Delicious, is it delicious?
とんでもない、とんでもないグミ… は、ちょっと、ちょっと気持ち悪くない？
An outrageous, outrageous gummy... Isn't that a bit gross?
やばすぎる、美味しいです！
It's way too wild, but it's delicious!
美味しい… お、面白い！
Delicious... Oh, interesting!
それでは閉めます！ 水、水、水、水、水、水、水…！
Then let's close it! Water, water, water, water...
こっちだよ。 水飲んだ方がいいよ。
Over here. You should drink some water.
綺麗、私は食べたくない…！ スパチャモバッシャー？ 私は食べたくない。
Beautiful, I don't want to eat it...! Spachamobassha? I don't want to eat it.
Exactly. Exactly.
なんか… ピーコちゃん、早かった！ はい、ピザが出来上がりました！
Like... Peeko-chan was fast! Yes, the pizza is done!
ありがとう！ 電子レンジに、なんか、料理が…？
Thank you! In the microwave, somehow, food...
やばい、美味しい、美味しい！ タコの足は投げるな！
Oh no, delicious, delicious! Don't throw the octopus legs!
大丈夫？ 大丈夫？ まだ走ってから頑張って！
You okay? You okay? Still running, do your best!
手でこねて、愛情、マイスターから… いただきます！
Kneaded by hand, with love, from the master... Itadakimasu!
あー！ やばい！ Oh my god.
Aaah! Oh no! Oh my god.
暑い暑いよね、暑々！
Hot, hot, right? So hot!
いきいき生き生き！
Lively, lively!
ワンバイワンバイ！
One by one!
よかったよかった！
I'm so glad!
どこですかー？
Where is it?
やめやめ！みゆゆゆゆ！
Stop it! Miyuyuyuyu!
えーガチャっと、あのおいしいね。
Ugh, gacha... Oh, delicious.
え？参加賞です！参加賞！
Eh? A participation prize! A participation prize!
参加賞で！
As a participation prize!
あでもキャンディって書いてないね？
Ah, but it doesn't say candy, does it?
参加賞！マンガじゃねえよ！
Participation prize! That's not manga!
お菓子やもたっぷり！
Lots of sweets too!
えっ、たっぷり？
Eh, lots?
はい、それでは閉めますよ、ほらほら！
Alright, closing up now, come on!
それじゃあせっかくなんでね、今日ね、お店屋さんしてくれたまずフブちゃんどうでした今日わ
Well, since it's a special occasion, Fubuki-chan, how was running your shop today?
どうしかった？命のきゅう？
How was it? Lifesaving?
楽しかったわです！
It was fun!
はい！
Yes!
ありがとうございます！
Thank you very much!
じゃああの夏祭り参加したい…
Well then, wanting to participate in the summer festival...
楽しかった！ありがとうございます！
It was fun! Thank you very much!
いいの、にゃん！
Good, nyan!
じゃあそして走ったワンちゃんミオシャどうでしたか今日は
And Mio-sha, how was it running as a dog today?
たくさんの人が来てくれてすごく嬉しかったですわ
So many people came and I was very happy.
よかったね！おめでとうございます！
That's great! Congratulations!
それでは最後はホロ夏祭りで終わりたいと思います！
Well then, we'd like to end with Holo Summer Festival!
それではいきますよ！せーの！ホロ夏祭り！
Here we go! Ready, set! Holo Summer Festival!
チャンネル登録、高評価お願いします！
Subscribe and like my channel!